우에선 방사능 좌에선 바이러스, 미세먼지 위에선 미사일,핵.. 우리나라 진짜 전생에 죄 지었냐
제가 대통령에 당선되면 미세먼지를 획기적으로 줄이도록 하겠다고 큰소리 치던 그 늠은 어디갔나!!!! 모든 것이 거짓말인 위선자....
황사도 걱정되고 미세먼지도 무척 걱정되는 소식입니다. 모든 것이 환경오염 탓이 겠지요. 환경이 오염되지 않도록 우리모두 힘써서 대중 교통을 생활화하고 분리 수거를 철저히 하여 깨끗한 환경을 만들어 나가야 합니다.
도대체 이 중국발 미세먼지 문제를 조금이라도 해결 할 정치인은 언제 나타날까 어휴..
중국에서 넘어오는 미세먼지 등 산업 공해가 문제지 황사 같은 조선시대부터 있던 천재지변이야 어쩔 수 있나. 그건 탓할 일은 아니지....
고생해서 기술발전 시키고 문화홍보하면 가로 채려는게 엿같은 거지 뭐 중국 코로나 미세먼지뿐이라 가로 챌게 없네
미세먼지 너무 괴로워,,, 강아지 산책도 못 나가고 답답해 미치겠어요 ㅠㅠ 진짜 어떻게 좀 해주세요
중국발 미세먼지라고 당당하게 기사 쓰는거 보기 좋네 얼마전까지만해도 중국발의 중자도 언급못했는데
미세먼지 좀 어떻게 해주세요... 한국 떠나고 싶어짐... 중국 너무 원망스럽다 요즘
중국발 미세먼지, 농산물 등등이 가장 우려스러울 수밖에 없는 기사네요. 아직도 독한 농약을 마구뿌려대고, 공장 매연등을 미세먼지라는 이름으로 뿜어내서 우리나라로 보내잖아요. 언제까지 눈뜨고 당해야합니까. 우리 애들 다 자랐을때 뭔일이 벌어질런지 참담합니다.
???: 전정권이 망쳐놓은 미세먼지로 가득한 대한민국을 다시 깨끗한 미세먼지 없는 대한민국으로 만들겠습니다.
어제보다 시야 훨~~ 씬~~~ 안좋네요ㅠㅠ
미세먼지 때문에 더 그럴거예요 ㅠㅠ
교통분담금 남으면 저소음 아스팔트라던가 정류장 냉온설비 미세먼지 저감장치들 이런데에 쓰여야지, 공용 주차장 몇층 더 올리던가 쓸곳이 얼마나 많은데, 그러고는 나중엔 고덕 도로 돈 없어서 못만든다고 계획변경안 들고 올거 같음, 총연재구성되면 고덕교통분담금도 투명하게 공개로 쓰도록 만들어 주었으면 좋겠네요. 좋은도시 만들어야죠, 우리돈인데,
오늘은 오전에 30분공부하고 종이집을 푸드트럭으로 변신시키고싶어해서 바퀴오려붙이고 같이 요리해서 아침점심먹고 변신로봇 다늘어놓고 역할놀이하다가 지금 잠시 영상보고있어요. 좀이따가 보드게임 할거구요. 원래등산가려했는데 미세먼지가 심해서 다음에가려고요. 자전거타고 한바퀴도는것도 좋아해요^^
저희 거만 그런 건 아니군요..이상하네요..
미세먼지는 많았지만 날이 따땃해서 봄기운 느끼며 다녀왔습니다ㅎㅎ
김치도 맛있어요~ 찾아보니 도시락 포장도 된대요. 집안은 따뜻한데, 나가보니 햇볕에 비해 공기는 차네요 ㅎ 둘째님 미세먼지랑 추위대비해서 슬렁슬렁 산책 다녀오세요:)
친구꽃을 너무 이쁘게그려줬네요 꽃들이 하나같이 방긋웃고있군요ㅎㅎㅎ 그래서그런지 사진찍는친구들얼굴도 웃음가득이네요~ 오늘은 바깥놀이했으려나요 아침에 미세먼지알려달라고 닥달(?ㅋㅋ)하는 예린이였어요ㅋㅋ
왠지 서울 의대에서 뵈어야할거 같은.. 요즘 미세먼지 때문에 죽겠어요
독재자 시진핑 놈에게 미세먼지 항의 못하는 꼬붕 LH 문재인은 즉각 사퇴하고 밭농사나 지으라
수치보니 황사 또 온거 같아요 ㅜㅜ 내일은 좀 나아진다고 해서 내일을 기다리고있어요
미세먼지 심해요~벚꽃구경하실때 마스크 무장하고 가세요~~
천조국 민주당과 우리나라 민주당은 클래스가 너무 차이남. 중공좌빨들아 진보는 저런소리도 할 줄 알아야 진보다ㅋ 미세먼지,황사 입쳐닫고 있는 환경단체도 포함^^
진짜 몇일째 집콕인지...ㅠㅠ 울집아들램도 답답한지 성질부리는데 넘 힘드네요;; 그래도 좀만 참아요 우리;;
우리꺼는 모두 지꺼라고 하더니 정작 지꺼는 아니라고 하네미세먼지 황사 모두 네꺼야 자랑스러워해 민폐국
많이나쁨 수치50 이길래 환기했는데 미세먼지 증폭으로 위험117이네요ㅜㅜ 한참 환기햇는데 공청기 엄청도네요
저희집 공청기 두대도 좋음으로 나와요 물론 창을 조금 열어서인지
좋은정보네요, 바로 파일 만들었어요~
결혼에 대한 로망을 문재앙이가 다 씹어먹었는데~ 하겠다는 사람이 용자인듯! 부동산 해먹어, 원전 해먹어, 중국발암미세먼지증가해~ 그냥 결혼하지말고 즐기다가 호흡기질환으로 저세상 가게끔 만들잖아, 견주당아!
밖에는 안좋다는데.. 거실은 좋음이래요.. 왜이럴까요 ㅋㅋ
봄 느낌 제대루죠? 미세먼지 있을지도 모르는데 엄마가 맨날 데리구 나가요. ㅋㅋ
미세먼지안좋긴하지만진짜날씨너무좋지요ㅠ미세먼지없는봄날을만끽하고싶네요
네에 위성으로 다확인이 되어요. 중국 미세먼지로 1주일간 숨막힘 삶을 살았는데 또 중국황사 까지 우리나라가 언제까지 참아야 하는지. 중국도 가스라이팅이 심한 나라다. 구러고보니 누군가를 독재 하고 조정하고 싶을 때 사용하는 것이 가스라이팅 이네!
저는 35갤짜리랑 17갤이랑 매일 집에서 뒹굴뒹굴이네여ㅋㅋ 미세먼지심해서 나가지도못하고ㅜㅜ 어린이집 대기도 너무길어서 하루하루 죽을맛이예용.....휴ㅠ
낮에 풍경보고 참을 수 없는 유혹입니다. 손각대... 그리고 광축 맞추기 맨날 같은 위치에서 어긋나니 안보고 광축 맞춥니다...콜메이트는 그저 확인절차상 사용뿐.. ..ㅋㅋ
미세먼지 끝나고 가보세요 ^^ 근데 시설이 좋지는 않아요 ^^
팔아도 그돈 둘데도 없다. 중국미세먼지 올때마다 중고차 벌금 부과한다고 협박, 집 두채라며 세금 협박...내 등짝에 적폐딱지 붙여놓고 60년 열심히 살아온 내 인생에 끊임없이 침을 뱉어대는, 문재인과 그 일당 저주하느라 하루하루 고단하다...석렬이 형은 향후 그러지 마시길...
열이 없으면 검사없이 진료 봐주시지 않을까요?
언제나 더러운 저중공을 빨아대고 찍소리못하고 발암물질로 꽉찬 미세먼지 온국민이 다마셔도 국내탓이라고 짖어대는 적와대에 악마가 산다
미세먼지 너무 싫어요... 코로나든 미세먼지든 마스크 좀 벗고 살았으면..
힘내세요 배움의 길은 어렵고도 힘듭니다 ㅎㅎ
답답한 세상이 더욱 답답하게 하는 꼴 지켜보자니 더욱 답답하지요.
몽골 황토 미세먼지는 불편해서 그렇지 건강에는 괜찮지... 근데 중국 화석 연료 태운 미세먼지는 완전히 발암 덩어리 지...수십년 후에는 한반도 전체가 중금속 발암 물질 천지 될듯
엄청 돌아섰음 결국 40대들이 대깨주류층인데 준틀ㄸ들이 틀틀거리는거ㅋㅋㅋㅋㅋ서울시민이면 오세훈이 가장 현명한 선택이다 걍 팩트만 말한다 오세훈 서울시장일때 세계도시순위 9위로 역대최고 찍고 서울이 국제금융센터순위도 10위권안에 들면서 최전성기였음 지금은 돈있어도 미세먼지에 공기질 최악이라 안가는 서울이지 천연가스실시한게 오세훈이다
중국은 민폐대국 코로나 황사 미세먼지
봄 과 미세먼지 같이 오네 방독면 착용하고 꽃구경 가야 할듯 !
우리나라 미세먼지는 어디서 오나요?우리나라의 주적은 어디인가요? 우리 재앙님은 중국 북한이라고 절대 안한다..
아기들은 열이많아서 진짜 반팔빨리시작하더라구요ㅎ
땃땃해서 좋긴 한데, 황사 미세먼지~ㅠㅠ
저 내일 40+1일 유도분만 예정인데요 저번주부터 미세먼지가 기승을 부려서 환기도 맘 편하게 못 시키니까 공청기라도 있어야 할 것 같은 마음이 굴뚝 같아지더라구요 그래서 저번주에 엘지 퓨리케어 사서 돌리는데 좋아요! 공청기 있으면 환기하고 찝찝할 때 공청기 돌리면 마음이 그나마 조금 편한 것 같네용
서울 황사먼지 미세먼지 마시니까 공기값 돌려줘라
요즘 미세먼지가 심해서 그래요~~ 목이 까리리해서^^
투투님 께서도 맛점하세요 ~~ 아직 미세먼지가 정상으로 안되네요
미세먼지에 코로나에 중국은 정말...
저희 아이 둘다 알레르기인데 큰아이가 미세먼지 알레르기가 있거든요. 재작년부터 공기청정기 효과 보고 있어요. 자기도 공청 있으면 확실히 편하다고 빵빵하게 틀어놓더라구요. 예민한 사람들은 확실히 효과보는거 같아요.
미세먼지는 포기한지 오래입니다,,ㅠㅠ초미세먼지는 좋음이네요ㅎㅎ
맞아요 미세먼지도 안좋아요ㅠㅠ
정말 어렵게 생존하고 있는 중소기업의 아픔을 아시려는지.더불어 지난주와 같은 미세먼지로부터의 고통을 얼마나 더 격어야 합니까!!
미세먼지 심하진 않나요?
짱꼴라들 완전 한국을 속국으로 보구있구만..그러니 미세먼지 코로나 조선족 마구 마구 보내서 한국 발살내면서도 뻔뻔하군
팔아도 그돈 둘데도 없다. 중국미세먼지 올때마다 중고차 벌금 부과한다고 협박, 집 두채라며 세금 협박...내 등짝에 적폐딱지 붙여놓고 60년 열심히 살아온 내 인생에 끊임없이 침을 뱉어대는, 문재인과 그 일당 저주하느라 하루하루 고단하다...석렬이 형은 향후 그러지 마시길...
미세먼지가 이렇게 심각한데 아직도 사업진행이 안됐다니..피해는 고스란히 시민들이랑 중소기업이 받네ㅡㅡ
저희집은 가습기에 정수물 넣는데 가습기 근처에선 공기청정기가 수치가 막 올라가요..청정기 lg..걍 수분입자를 미세 먼지로 착각하는거 같아서 떨어뜨려 놔요..
집에 있을때 거의 공기청정기 틀어놓고 아무리 미세먼지 수치가 안좋은 날이라도 잠깐씩 실내환기는 하라는 의견이 많아서 하고는 있으나 잘 하고 있는건지는 모르겠네요ㅠ
제발 우리나라에서 짱깨들좀 다 치워주고 미세먼지 강력히 배상하라고 요구하고정확히 해라 정부야!!!!! 정신 차려라!!! 미국은 우리 친구인데 이제 경제적인 것 때문에 배신?? 하려고???
날도 따뜻해지고 코로나도 물러나고..황사,미세먼지도 얼씬하지 않았으면 좋겠어요^^ 오늘도 날씨정보 감사합니다♡♡
사회적 불합리를 비판하는 내용의 컨셉 앨범이라니 궁금하긴 하지만 콜플 매니아 회원님들을 위해 꾹 참고 응원합니다.^^ 미세먼지가 활기차지만 따뜻하고 좋네요. 좋은 하루되세요.^^
와우! 엄청 확실한 방법이네요 ㅎㅎ
부재가 살짝 울퉁불퉁해도 그럴 수 있을것 같기도 합니다. 오늘 날은 좋은데 미세먼지가 장난 아니네요. 마스크 꼭 쓰고 작업하셔요. 안전목공!
오늘도 집안에 환기를 못시킬듯 하네요ㅜㅜ
황사는 자연 현상이니까 욕안해 미세먼지로 욕하는거지. 그럼 시베리아 고기압같은건 러시아가 하지말라고하냐? 짱깨자식들 짱꼴라같은 행동을 하네 더러운 길에 똥싸는 놈들이
미세먼지도 중국..... 매연도... 황사도... 중국.... 전 세계인을 죽음에 이르게 한 우한폐렴도 중국.... 니들이 사람이냐. 100개국으로 쪼개져서 자멸해라.
연일 미세먼지가 계속되어 그런걸까요.. 눈가에 볼록하게 난 것 어여 해소되시기를요
???: 국민들은 미세먼지에 ㅈㄴ게 민감해서 줄었나 안줄었나 모르겠지만 어쨌든 줄었으니 중국욕하지말고 사세요
문재인 새기는 벙어리야 귀머거리야?? 지금 온 국민이 중국미세먼지로 불만이구만...시진핑따까리 답게 찍소리 못하네
역시.. 공청 돌려야겠어요
미국은 우리에게 일제 식민지 해방과 공산주의로부터의 자유, 그리고 경제적 번영을 가져다줌. 반면에 중국은 코로나랑 미세먼지만 주고, 그것도 모자라 우리나라의 전통문화와 역사를 약탈하려고 함. 이런 데도 중국편을 든다면, 그것들은 100% 매국노 간첩임
10분하고 문 다 닫았어요.ㅜ
호야님, 오늘은 미세먼지도 덜하고 날도 너무 따뜻하네요. 초록이들도 기지개 펴는 봄이 왔나봐요 ㅎㅎㅎ웃음 가득한 오후되세요 사랑합니다
고민정 어딧냐? 미세먼지보고 정치해야겠다던
미세먼지에 코로나라해도~~ 봄은 봄이잖아요^^♡ 저두 상콤하게 입고 데이트하고 싶네요^^
이제 비오는거 관심없고 날씨 물어보면 짱깨 발암미ㅅㅔ먼지부터 확인한다 눈이오건 비가오건 노관심 문재인이가 중국산테말핳수있눈 나라만든댔지? 이샘기는 지킨개 대채 뭐가있어? 짱깨 멸망 해라 우한폐렴 발엄미세먼지 식품에 잘난쳐 뻔뻔하긴 최고 세계여러나라 쳐 가서 민폐.아니 진짜 진심 혐오한다
10시쯤에는 좋음이었는데 지금은 또 나쁨이네요 ㅠ
그럼 요동치던 심장이 좀 가라앉더라구요, 요즘에는 날이 좀 풀려서 베란다 잠시 나가서 창문열어서 크게 심호흡(미세먼지는 덤..) 하면 좀 괜찮아 졌어요. 자기 전에 동영상&게임 안하려고 노력중이고, 책 읽어요!! 책 읽다 잠드는게 가장 편하더라구요^^ 출퇴근 지하철로 하는데 답답함 많이 느끼거든요, 책읽으니 좀 진정됐어요.. 결혼전엔 자기계발서, 에세이 위주로 읽었는데
소낙비 님도 조만간 같은 즐거움을 느끼시게 되길 기대합니다. 그날 미세먼지 자욱한 와중에 긴 시간 함께 관측해주셔서 고맙습니다. 덕분에 두려움 없이 관측할 수 있었답니다. 챙겨주신 간식은 이제껏 관측지에서 먹어본 음식 가운데 단연 최고였답니다. 두 그릇이나 먹게 될 줄 몰랐네요~
입버릇처럼 말해주고 싶은데 이것 역시 훈련으로 루틴을 만들어야 하나봐요. 습관적으로 튀어나오는 말 때문에 깜짝 놀랄때가 많아요. 위로의 시대라고 말하는데 자신에게든 타인에게든 진심을 담는다는 건 어려운 일 임을 또 깨닫아요. 감사해요 태수님. 좋은오후 되세요~ 하려는데 미세먼지 나쁨이네요. 미세먼지 조심하세요~
손각대가 갈수록 발전하시는 느낌이..
윗분처럼 미먼있는날도 창문열어 환기가 좋데요 그러구 공기청정기 돌리고 물걸레로 마무리해요^^
90억이면 왠만한 중소기업 쓰러질텐데요.이제 정말 황사 미세먼지 철인데...삘리 좀 합시다~
천문입문하기 전 바닷가에 살아도 바다 볼일 없이 살았습니다..이 집에서 10년 째 살고있지만 베란다 문열고 바다를 본 건 천문입문 전에 한번도 없었습니다...진짜로~~
미세먼지 많이 마실수록 뇌기능이떨어지나보네
문XX: 중국에게 미세먼지 문제, 당당히 이야기하는 대통령이 되겠습니다
요즘 같이 미세먼지 심할 땐 환기를 잘 못하니까 더 그런가봐요. 그런데 아이들 있을 땐 제습기 가동하는 게 호흡기에 안 좋다고 하더라고요. 꼭 빈 방일 때 해주세요.
출석해요. 미세먼지가 기승이긴해도 날이 많이 따뜻해져서 꽃소식이 들려오네요~
혹시 땀띠아니고 알러지는아닐지...퍼뜩가보셔여
부산에서 살고 싶네요 ㅎㅎ 여기는 바다가 없어요 ㅠㅠ
보고 또 봐도 좋아지질 않네요 .. ㅜㅜ
이래도 국내요인이 절반이라고 하는사람 없겠죠 ㅠ
아 정말 미세먼지 때문에 못살겠다
집에서만 지내니 쫌 답답하시죠?ㅜㅠ 그래도 지금 막둥이 상태에서 미세먼지까지 알레르겐으로 작용하면 더 힘들 수 있으니 잘 하고 계신것 같아요. 심심하면 한번씩 아벗면역운동도 하고 녹차우리기도 하고 그러셔요.ㅎ
웅ㅋㅋㅋㅋ언니~~ 곧 출동할께~~ㅋㅋ
미국은 친해지면 퍼주는 대신 반대 혜택도 존재하지만 중국이랑 친해지면 기술유출, 무역보복, 온갖 문화 탈취밖에 더 당하겠냐? 아!또 있지 ㅋㅋ코로나랑 미세먼지도 패키지로 떠안음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8.8mm 80도 화각의 주는 만족도가 엄청납니다..고수님들 엄청난 희생을 감수하고 100도 짜리 쓰는 이유를 알 것같더라구요...쌍안경이 같은 배율에서 100도가 나오니 사람들이 감동받는 봤는데 고배율 80도 이상부터는 쌍안경과 비교도 안될 더 큰 감동의 물결이....
아무래도 적응해야 하는 기간이라 아이가 알게모르게 힘들거예요~ 그런데 아이한테 계속 너 왜 그래? 어디 아파? 왜 자꾸 그러는거야 라는 식은 절대 도움되지 않는다 그래요~ 요즘 미세먼지다 황사다 호흡기 약한 아이들은 더 힘들테니 지혜롭게 잘 이겨내길 바래요 화이팅 하세요
안녕하세요^^ 날은 풀렸지만 미세먼지 조심하세요!
아니 미세먼지가 봄부터 아주 난리인데 이걸 아직도 저러고 있네
이제 황사에 꽃가루에 날파리 모기 까지 극성일텐데 여름이 빨리 지나가기를용 힘내셔요
미세먼지 너무 심하면 집에서도 운동하는 방법이 있겠고.... 하지만 어쩔 수 없이 나가야 하거나 야외 활동 너무 오래 못해 몸이 근질근질 하다면 그냥 마스크 단단히 하고 나가기도 합니다. 스트레스 받는 게 더 안 좋다고도 하더라고요... 결국 다방면에서 일장일단이 있을텐데, 본인 성향에 따라 감수할 수 있는 차악을 선택하는 게 맞는 것 같고요. 저는 몸 컨디션 따라
날씨는 좋은데... 오늘도 뿌옇네요...^^;; 황사도 미세먼지도 오는거 보니깐... 이제는 봄인가보네요~~^^;; 점심시간오네요... 잠 한숨 자고싶네요...;;
진짜 개 ㅅ ㅗㅂ놈들 짱게 이 쓰레기같은 짱게 ㅗ놈들만 지구상에없어지면 좋겠다 우한폐렴. 중금속미세먼지.황사. 더러운김치 꺼졌으면하는조선족들..어휴 진짜 암적인 놈들 짱게들
예보에는 내일아침이나되야 괜찮아진대요..ㅜ
그래도 오늘은 오후부터 미세먼지 농도가 보통으로 떨어지긴 한대요! 저도 환기도 좀 하고 바깥일도 보러 다녀야겠어요~~!
3일째 미세먼지 나빠서 나가지도 못하고 창문도 못열고 ㅠ 이봄날 동네라도 좀 걷고 싶은데 ㅠ
작은약속님도 맛점하시구요~~ 미세먼지 많으니까 목을 보호하는 따땃한 음식으로 드셔요~ ^^ 카드라면... 포카? 섯다? 머.. 그런건가요? ㅎㅎㅎ
요즘 진짜 봄날씨죠~ 미세먼지만 없다면 코로나만 없다면 길게 여행가고 싶네요. 팔에는 상처투성이에 나도 예쁜옷 입고싶고 화장도 하고싶은데 털때문에 포기한지 오래고.. 머리는 항상 질끈묶고 펑퍼짐한 미용가운 차림에 겨울엔 오들오들 떨며 여름엔 땀과 털이 덕지덕지.. 나 자신을 포기하고 살면 편안해지실.. ㅋㅋ 그래도.. 힘내세요!!
에어비주얼 앱 써보세요~
369 출석! 미세먼지가라~
시원하게 해주세요~땀띠는 딱히 뭐 안발라줘도 시원하면 금방 가라앉던데..전 땀띠났다고 해도 아무것도 안발라줬었어요^^
글찮아도 요새 미세먼지 심한데. 도대체 언제 하시는건지. 내용보면 문제 없는것같은데. 진행이 안되는 이유가 뭘까요? 괜한 오해사지 마시고 빨리 진행시켜 주시는게~~
하~~~ 이 고통이 언제나 끝날까요?? 어제 날씨 미세먼지만 아니면 얘들 밖에 나가서 뛰어놀면 딱좋을 날씨던데~~~ 미세먼지에 못나가던것도 얘들한테는 미안한일인데 ~~~ 정말 답이 없네요. 갑갑합니다~~~~!!
이 바퀴벌레 새기들은 좋은건 다지꺼 나쁜건 전부 남꺼네. 코로나도 미세먼지도 황사도 다 니네들꺼잖아
자연스럽게 잘 나왔습니다 ㅎㅎ 감사합니다! <U+270A> 미세먼지로 인해서 뜨스한 물 많이 마시세여 !<U+2615><U+FE0F><U+2615><U+FE0F><U+2615><U+FE0F>
의사가 알려준 팁~ 살짝 감기 기운이 들랑말랑할때 저녁에 타이레놀 한알 먹고 자면 ~~ 감기 날려! 래요 개나리 이쁩니다 ~~ 봄이 느껴져요 ㅎㅎ
차이나바이러스에 미세먼지에 쓰레기김치에 정말 우리에게 큰 선물을 주시네요-쩝쩝이 문재앙
지난주 부터 황사와 미세먼지와 관련된 기사가 계속 나오고 있는데 하루빨리 황사와 미세먼지가 없어졌으면 좋겠습니다. 그리고 일교차가 심하다고 하니 모두 옷 따뜻하게 입으셔야할 것 같습니다.
환기자주 시켜야 되시는데도 또 미세먼지에.. 고생이 많으셔요 ㅜㅜ 젠무침님..
또한 현재 미세먼지가 심각한 수준에 있습니다 빨리 설치해서 미세먼지를 해결해 주세요
인구가 많으면 똑똑한 놈도 있을법한데!!!! 한심하다 ! 미세먼지나 보내지마라,!!!
황사에 미세먼지까지 심한데 일교차까지 15도로 많이 심한 것 같습니다. 외출할때는 위에 입을 옷 하나씩 챙겨가시고 마스크도 꼭 쓰고 나가시길 바랍니다. 모두 건강 잘 챙기세요.
중국보다 심하네 역시 서울발 미세먼지
이제 끝나고 나왔습니다 내장탕도 좋네요b
그래도 초미세는 낮은듯 하여 짧게 환기하고 걸레질했네요 ㅠㅠ 미세먼지 너무 싫어요 ㅜㅜ
미세먼지는 좀 사라졌나? 바깥 공기가 궁금하네!
황사+미세먼지+사스+코로나=이거 너네 오리지날이란다 ㅎㅎ
팔아도 그돈 둘데도 없다. 중국미세먼지 올때마다 중고차 벌금 부과한다고 협박, 집 두채라며 세금 협박...내 등짝에 적폐딱지 붙여놓고 60년 열심히 살아온 내 인생에 끊임없이 침을 뱉어대는, 문재인과 그 일당 저주하느라 하루하루 고단하다...석렬이 형은 향후 그러지 마시길...
요즘 계속 안좋아서 넘 우울하네요ㅠㅠ 계속 놀이터간다는거 끌고 들어오는것도 지쳐요 ㅠ
미세먼지 진짜중국은 달랑 미세먼지와 코롱나라
미세먼지만 없었다면 ㅠ
점점 밖을 마구마구 못다니니 우울감이 정말ㅠ.ㅠ
소봉이 보던 하늘은 미세먼지 없는 깨끗한 하늘~~내가 보는 하늘 미세먼지 만땅 버무려진 하늘~ㅜㅜ
자체점검을 수시로 하라라고 명시되어 있어서 공단에 물어봤더니 기준은 없다고 하네요 매일 해야하냐 주1회 해야하냐 물어봤는데 그냥 대답도 못하고 어..어.. 하다가 자체적으로 수시로 하시는 거에요.. 이러면서 어중이떠중이로 대답해주네요 ..ㅎ
저흰 오늘 햇님이.안보이시네여ㅜ 봄되니.이넘에 미세먼지 흑흑
그러게요.. 코로나에 미세먼지에 아주 ㅠㅠ 고통스럽네요
미세먼지가 심하네요. 쫌 있으면 정선에도 오겠죠. 그냥 아래쪽으로 내려갔으면 하네요.
Devils are in details 라했듯이 중요한것은 말싸움에서 이기는것이 아니라 대한민국의 경제국방미세먼지우한폐렴 이4가지를 해결할수있느냐 입니다. 나는 안철수가 이것을 해낼지는 모르겠습니다 허나 한번 기용은 해봐야겠습니다. 오세훈씨의 능력은 말잘하는것이지 실제 일을 해내는 능력까지는 아닙니다. 그리고 성품이 중요한데 우리가 필요한 대통령은 15개월 된
주말에 비오고 깨끗해진대서 기다리고 있어요 흑
ㅋㅋ 비슷하시네요 그동안 미세먼지땜시 못나갔는데 오늘 움직이고 먹으니까 더 맛나네요^^
코로나에...미세먼지에...생활고까지...... 살기 힘든 세상인데...lh까지 상대적 박탈감이 장난아님..
저도요~~오늘은미세먼지좋아진다해서 기대하고있었는데 왜 점점더 안좋아지는지 우울해져요~~스벅 가서 커피한잔사왔습니다~
호흡기관이 약한 편인데...한국의 미세먼지 때문에 힘들다고 하네요...
요즘 일교차 심하네요~ 감기 조심하셔요~
날씨가 어찌 될지 모르니 내일 다시 확인 해보고 결정 하셔도 될 것 같습니다. 비가 안오길 바라지만 내릴거면 미세먼지 싹 씻어주면 좋겠어요.^^
한국이 정치적으로 중국에 의존한다 미세먼지나 보내지 말아주세요
목이 칼칼하니 힘드네요
미세먼지 심한날 창문을 열수가 없어 에어패스 자동모드로 계속 돌리고 공기청정기까지 각방 돌리는데 에어패스 돌리니까 미세먼지 10이하로 나오더군요. 확실히 쾌적한 느낌입니다. 음식냄새는 없어지고, 이산화탄소, 라돈까지 정말 없어지는지 모르겠지만 공기는 상쾌합니다. 미세먼지 대비해서 구매 잘 했다고 생각합니다. 코로나보다 미세먼지가 더 심각한데
맛있게 드셔주셔서 감사해용♡후기까지~~♡♡ 오늘 날씨 미세먼지 빼믄 완전 좋은데 아쉽지만~~기분은 먼지 없이 화창한날되세요^^
한국은 저주받은 위치다 중국발 미세먼지 직빵으로 다 맞는다 우리가 직빵으로 다 맞아서 일본은 청정상태고 우리가 365일 일본 상대로 공기청정기 자처하는 상황
매작품마다 대박치는 이유가 물론 시나리오도 재밌어서 인것도 맞겠지만 주연 배우님에대한 믿음과 신뢰가 있어야 히트하고 대박이란 명예를 가져가거늘.그런 의미에선 개념있고 국보급 인격을 가진 우리 송혜교님이 제격이 아닐까 생각합니다.진심으로 존경하고 사랑할수 밖에 없는 넘사벽 우리 혜교님.차기작은 안봐도 무조건 대박인걸 알겠습니다.미세먼지.코로나
나리나리 개나리꽃이 피었네요!~
그러게요! 미세먼지도 오늘 좀 덜하네요!
왜 같은 고촌인데 제 앱은 나쁘다는지 ... ㅠㅠ
요즘 안보여서 그나마 미세먼지가 걷혔나했더니 황사까지 겹쳤네! 세태 흐리지말고 제발 집구석에 그냥 처박혀 있어라!
중국은 미세먼지로 한국에, 전염병으로 전세계에, 증오 조장으로 아시아계 전체에 피해만 끼친다.
무조건 다음정권은 미세먼지 날려버리고 중국에 항의할 수 있는 정권에 한표다
황사는 뭐 오래전부터 왔던거고..중국발 미세먼지가 문제다
저는 동태내장탕이나 먹어야겠어요.
황사를 깜빡했네요..황사에.미세먼지에.초미세먼지에.아이고 머리야
마스크가 백신이라는 말도 있잔아요
확실히 이쪽은 미세먼지가 덜한거 같아요ㅎㅎ
미세먼지 처리 좀 부탁드려요ㅠ
점심 얼큰한 짬뽕추천드립니다
혹시? 마스킹테이프~필요하신분 오늘배달갈때 하나씩 넣어서갈께요~
그러게요. 이러나저러나 불편 ㅜㅜ
눈이 아파서 병원 갔는데 아무 이상없데요;; 인공 눈물 타와서 넣으니까 훨씬 편해지네요 미세먼지 때문이 아닌가 싶어요 ㅠ;;
미세먼지 많을때는 일회용 인공눈물로 씻어주래요. 처방받는게 저렴해요
진짜요 ㅠㅠ 미세먼지 눈치 챙기자 ㅡㅡ!
10년이 넘도록 똑같은 내용의 기사.. 협력해야 한다!. 하지만 10년동안 바뀐건 미세먼지 나쁨의 기준이 50, 초미세먼지 35로 바뀐것 뿐.. 코로나가 가고 더 센놈이 오면 또 그 순간에만 좋아지려나?..
짱개애들은 신뢰상실....황사..미세먼지 항의한번못하는 찌질이 재앙이는 어느나라 인간이냐??????
중국우한코로나,중국황사,중국미세먼지,공산당
미세먼지가 매우나쁨요 ㅠㅠㅠ 근데 하늘은 왜케 맑아 보이는지 제눈에만 그런가요??
그쵸.. 저두 외출하려다..ㅡㅡ;;; 중국넘 싫어요 가짜 김치부터 시작하구...ㅡㅡ
맞습니다요 미세먼지 좋아지면 다들 나오시겠죠!! 이사오고나니 아는사람이없어서 오고가며 눈인사라도 드려야겠어요
대구는 미세먼지는 없는디 탕이 동네는 공기질 나쁘지 않어요?? 조심조심 다녀야겠어요
미세먼지 심해지는데 에휴
대만발인가? 누구를 비판해도 사실을 좀 구분해서 말해야 책임 소재가 나오지.. 자연현상까지 누구 책임을 몰면 오히려 논지가 흐려져서 "우김"이된다. 황사가 어디서 오던지 그거 가지고 티격 태격 할 아니다. 그 속에 미세 먼지 부분에 대해서 즉 사람의 활동에 의한 증가 분만 얘기해야 향후로도 대화가 가능하다.
와우~~~환타시간이네요!!!!
날이따수우면 미세먼지가극성이더라그요 ㅡㅡ 맑은봄날은본적이읍네요
요즘 미세먼지도 많이 심하던데 빨리 설치해주세요
아마 '발행된 PO의 Account Assignment 는 어떻게 변경하는 것이 적절한가?' 와 같은 미세먼지같은 디테일은 묻지 않으실테고, 더군다나 면접관으로 임원이 들어와 계시다면 대부분 임원들은 SAP 를 사용한지 오래되셨거나, 사용경험이 없으신 경우가 많으니 별 부담은 없으실거에요. 지원자의 SAP 경험이 메리트가 되는지 에 대한 부분은... 아마도 이렇게
사진 보면서 전반적으로 많이 가라앉았다 했는데 일주일의 비포 애프터를 보니 딱 알아볼 수 있어 좋네요. 한주간도 넘 애쓰셨어요. 내 일이면 더 안 보여요 작은 매일이 모여 결과는 선물같이 오더라구요.
최대악은 맞는데... 코로나...황사...미세먼지.... 니가 왜 난리냐... 왜 죄 없는 한인 여성들을 죽이냐....
ㅠㅠ공기청정기 집에 들여 놔야겠어요.. 요즘 세대 필수템인듯..
미세먼지도 이제 계속 더 심각해질텐데.. 원래 계획대로 진행했으면 올해는 더 좋아졌을텐데.. 멍청함 그 자체
그래 황사가 몽골에서 온 거라 치자. 그럼 미세먼지는 어디서 오는 거냐? 그것도 몽골발이냐?
서울교통공사는 국민의 생명과 건강을 해치는 미세먼지 저감사업을 위해 기 확보된 예산은 원칙대로 투명하게 즉시 집행하라. 이런저런 핑계를 대며 도대체 사업을 지연시키는 이유가 궁금하네..
미세먼지의 계절이 왔다
뿌옇네요. 마스크 잘 쓰고 다니세요~~
미세먼지 지긋지긋해요 ㅠㅠ
그럼 미세먼지는 중국발 맞냐?
그러니까요... 미세먼지에 황사까지 창문 열긴 여는데, 맘이 편하진 않아요.
아무리 최악이어도 환기는 하는게 좋다해서 짧게 3~5분 정도만 문 열었다 닫고 분무기 칙칙 하고 물걸레질 해요 ㅠ 힘은 드는데 아이 유치원 가고 없을때 하려면 별수 없쥬 ㅠㅠ
미세먼지랑 최악의 황사 콜라보.. 수분섭취 충분히 하시면서 즐기셔요~
미세먼지에는 고기가 최고죠 ㅎㅎㅎ
오늘도 미세먼지 가득한 날이지만 우리 힘내요~!!
정말.. 스트레스네요ㅠㅠ
그만큼 미세먼지도 늘어났다는 것 아닌가?
코로나 확진자가 다시 늘어나고 있으니 걱정이네요 미세먼지도 많고 ~ 봄날만큼 화창한 소식이 많았으면 좋겠어요 ~ㅎㅎ
시부롸알것들아 미세먼지 어케 설명할건데
새벽5시? 부지런함을 인증합니다. ^^ 수영도 예고하시고 훌륭하시네요. 엄지척입니다.
위치상 도로가이신 것 같은데 집에서 마스크 끼실 정도면 심하네요. 오피스텔은 강제환기시스템이 없을까요? 당연히 창문은 닫아놓으셨을텐데 문제가 뭘까요. 관리사무소에 일단 말이라도 해보시면 어떨까요.
오늘 드뎌 보통으로 돌아왔어요 아침부터 오랜만에 환기했어요
미세미세 어플에는 상당히나쁨으로 뜨던데...장안1동이라 그런걸까요? 항상 장안1동은 한단계 더 나쁘던데..ㅜ.ㅜ
코로나미세먼지어자원싹쓸이쓰레기국가중국
이번 미세먼지땜에 비염심해졌는데 저런거올때 학교보낼수 있을까 싶네요ㅜㅜ
미세먼지 많은날 빨래 널기 그렇고ㅠ 장마오면 빨래말리는거 어려울거같아서 저라면 건조기 먼저 살거같아요^^
저도 오늘이닷 하고 환타하는데..갑자기 공청들이 빨간색으로 변해서 의심했어요.. 그래도 환타했어요ㅠㅠ
매년 미세먼지 미세먼지 말로만.세금으로 투기는 괜찮고 정작 시민을 위한 행정에는 손놓은... 안일주의인가 커미션요구인가ㅡㅋ대기업에서 기술만 빼먹고 버리는 행태를 공기업에서 그대로 답습하는 듯. ㅋㅋ
상수원보호구역과 가장 가까이에 화장장이라니요. 해화님, 피자먹고 인상피자님, 원H님 집으로 들어가는 원수에 미세먼지같이 오염물질이 들어가는 것 좋습니까? 안그래도 수돗물이 왜 이러냐고 난리난리인데.... 제 말은 산이 좀 더 깊고, 주택이 많이 없는 곳으로 들어가야 된다는거지요.
이불밖은 코로나와 미세먼지 황사로 위험해
저도 그냥 환기 해요 ㅠ 그래도 초미세는 그렇게 안높더라고요 최근엔 공장먼지가 아니라 황사라그런지..
자석식 사용했었어요 20년정도 전에 구입해서 쓰다가 시원찮아서 버렸어요 밀대로 손닿는 곳까지 닦아도 봤구요 샷시 교체하고 새거라 깨끗했는데 아파트에서 외벽도색할때 유리창 청소 단체로 했는데도 그닥이예요 요즘 미세먼지에 황사까지 있으니 뿌옇게 되서 어찌 닦을까 고민중이예요 창틀 겹쳐지는 부분에 걸레 밀착시켜서 창 여닫는 방법으로 닦는 분들도 있어서
지하철 미세먼지가 너무 많아요 ㅠㅠㅠㅠ
우리는 그래도 노후경유차 잡고 미세먼지 줄이려고 애쓰는데 중국공산당 깡패들은 오히려 한국에 징징거리고 자빠졌네...
임영웅 청호나이스 뉴히어로 공기청정기 집에서 생활을 많이하고 미세먼지도 많은 환경에 또한 바닥먼지까지 케어되는 공청기 아주 좋습니다 히어로 효과로 더 승승장구 하십시요
요즘 미세먼지에 황사까지 더해서 너무 힘듭니다
지하철 역사내 미세먼지가 그렇게 않좋다는게 지하철 타고 출근하는 사람들 건강은 신경 안쓰는건가
진짜 너무들하네요기업들 사업하나에 직원들도 힘들고늦게 진행될수록지하철 이용하는 승객들도미세먼지에 죽어나갈텐데진짜 이건 아니라고봅니다조속히 진행바랍니다
정부 문재앙은 미세먼지 공약 안지키나?
미세먼지 심한날은 94 체육수업있거나 미먼 좋은 날은 80
요즘 미세먼지가 최악인데 정상적으로 진행했으면 지하철이 미세먼지 대피소가 됐을텐데....자기들 맘대로 사업 지연해서 애꿎은 중소기업 망하게 만드는 꼴을 보니 LH보다 더 나쁜 사람들이네요...
스카이블루님<U+0001F970>미세먼지가 계속 심하네요.건강관리 잘하시구요.진심으로 매일 행복하셨음해요.힘든일 없이 속상한일 없이 언제나 맑은 일상 보내셨음 해요.스블님 또 뵈어요<U+0001F48B><U+2764><U+FE0F><U+2764><U+FE0F>
오늘도 미세먼지가 않좋네요... 출석합니다~~
요즘 미세먼지가 심하던데ㅠㅠ여튼 일처리 하는거보면.. 에효
완전 부지럽 하신데요~미세먼지고 머시고 오랜만에 환기 시켜네여~
미세먼지도없고 해외같네요~
부활 군가산점부활 문재앙이 북에 퍼줄돈을 핵무기전술핵 재배치로 핵에는핵으로 김정은제압 5 쓰잘떼기없는 국회의원들 절반150명으로 축소 6중국짱깨에 강력하게 미세먼지환경부담금부과 7핵대중이 데려온 불법체류자조선족난민 추방 8 20대청년일자리 빼앗는 전교조강성귀족노조여성부종북세력작살박살척살개학살 및 해외나간국내기업들컴백시켜일자리大창출
문재인 미세먼지 해결한다면 중국에 뭐라하기는 커녕 조아리고 앉아있네 역대급 무능한 대통령이다.. 닭근혜가 더 잘할듯
조금 더 있으면 황사도 우리나라 서해에서 발생한다고 할판이야~ㅋㅋ 대국에 찍소리못하고 김치, 한복, 역사 다~ 조작하는데 굽신거리기나하고~ㅋㅋ 황사 미세먼지 등등은 아이고~ 우리 속국이 문제입니다요~ 이러고 ㅉㅉㅉ 재앙탓이지 뭐
하여간 중국은 어딜 가나 민폐들임..지금 저 사람 포함 미국에서 중국 혐오로 인한 범죄가 많은데..왜 같은 동양인이라는 이유 만으로 대한민국 사람이 희생이 되어야 하는냐고..하여간 중국 우한 폐렴에..중국발 미세먼지.알몸 김치에..하여간 전세계적으로 민폐국가임..
미세먼지 전문가집단과 정부가 장기대책마련합니다. 4. 미국등 우방국들과 협력체계를 마련합니다. 5.국제공조를 통한 인위적 자연재해 처벌을 마련합니다. 6. Lh공사 조사원들을 비밀리에 파견해 땅투기대신 중국에서 오염도조사를시킵니다. 7 인공위성등 과학적기법으로 체계적인 조사를합니다. 8 자연보호단체와 협력합니다. 9 전세겨에 미세먼지 이슈화 합니다. 10.
우수한 제품을 확보한 중소기업으로 알고 있고, 이미 설치한 곳에서는 미세먼지 농도 저감효과가 상당히 있는 것으로 알고 있음..
반대로 생각해야지 금리가 올라가면 경기 호황기기 오는거구 동결이면 미국 자작 나는중이다. 중국을 까는데 중국은 금리 바로바로 올리면서 한국으로 연일 미세먼지 푸리는것 봐라 그정도록 호황이라는거다 중국공장 바로 옆에 살아도 중국공장이 어찌 돌아가는줄 모른다면 주식 투자는 접어야 한다
황사는 모래입자라 유해성 거의 없는데 문재는 같이 딸려오는 중국 미세먼지임...중국미세먼지로만 한국인 2만명씩 죽는데 중국몽재인은 시진핑 따까리라 찍소리도 못하지...나야 평생 민주당 찍었지만 친중인 새끼는 절대 안찍는다...토착왜구 새기들보다 나쁜게 토착 중공임
요즘 같이 미세먼지 심한 때에 진짜 많이 도움될 것 같은데.....빨리 설치하자~~!!
황사와 미세먼지가 다른거였군요. 하늘 잘안보는데 덕분에 하늘을 한번 보게되네요.돈 걱정만 하고 살면 되는줄알았는데..코로나걱정 미세먼지 걱정..갈수록 걱정 투성이네요
조선족 댓글러들 한다는 말이..,중국발이 아니라 남한사람들이 만들어낸 미세먼지니 남한사람들이 해결해야된다면서 대국인 중국에 죄를 뒤집어 씌우지말라고 댓글 써되고 있습니다..
심각한 미세먼지로 국민들의 건강권이 위협받고 있습니다. 즉시 집진기 설치하여야 합니다. 개발회사는 구조조정했다는데 중소기업도 살리는 행정을 해야합니다.
애들 각자 따로국밥이면 개힘들지 작년에 증말 짜증났었는데 넌 연장이구나..토닥ㅠ 나도 오늘 아침엔 큰애 회사늦어서 둘째 셋째 학교에다 던지고 지하철역까지 카레이싱했네ㅋㅋ 힘들어도 화이팅하세!!!
미세먼지 없는 세상을 위해서라도 공정하고 정의롭게 이미 확보된 예산을 집행하자..
언제는 몽골이 중국이라 그랬지 않냐? 징기즈칸이 니네사람이라며? 황사얘기 나오니까 정색은~지들도 황사 피해자란다. 중국코로나랑 중국발 발암성 미세먼지는 확실히 니네거 맞지?
미세먼지는 왜 중국발이라고 말 못해요?
미세먼지가 많아 지저분하긴한데 물티슈 청소로 해주시면 좋겠어요.
우린 전일등교라 넘나좋다 학교에서 밥한끼 해결해주니까 니나노~~
그래도 오늘은 미세먼지가 조금 덜한것같아서 그나마 좀 나으네요 ~ ㅎ
미세먼지는 위험하다. 정치는 뭐하나! 이런 문제가 한국발이면 우린 난리났을거다. 중국에 대해선 굴묙 저자세만 하는 외교. 국민 병들어 간다.
코로나에 황사에 살인미세먼지 쓰레기김치는 덤인가? 무익한 유해한 ㅈㄱ
귀여우셔요 ^^ 좋은 분들과 즐거운 만남하고 오세요 미세먼지 빼면 오늘 날씨도 좋은거같아요!
문재인의 업적... 청년실업대란.. 부동산폭등...자영업자폭망....출산율세계꼴지..탈원전..친중반미...친공산주의.. 기업대탈출...세금폭등...안보불안...외교폭망.. (남녀갈등..지역갈등..세대갈등 ..노사갈등) 갈라치기...페미왕국...친동성애... 미세먼지급증...이런 이유들로 가족동반자살 급증..
아주 입만열면 그짓말이...대선전에 중국에다 미세먼지 이슈 당당히 말하겠다는분 어디갔나요ㅋㅋㅋㅋㅋ. 그저 한번만 내방해주시길 앙망하고 있죠?
확실한건 미세먼지 중금속은 중국책임 옛날 황사는 모래만 날아왔음
미세먼지에다 우한 코로나 바이러스 퍼뜨리고 북한 미얀마 뒤에서 장난치고 각종 불법 저지르는 중공 제재는 계속되어야 한다
요즘 미세먼지가 심하던데ㅠㅠ여튼 일처리 하는거보면.. 에효
그래~ 황사는 자연현상이라 치자. 시꺼먼 미세먼지 이건 어떻게 설명할건데? 이 짱꽐라야~~
미세먼지땜에 저녁에 감아요..머리 빗으면 된다시는분들 있던데요.. 아오..빗에는 먼지안달라붙나몰라 ..배개는 또 먼지 .시러요
미세먼지, 황사, 코로나 우리꺼 아니고 한복, 김치, 안중근은 우리꺼? 이들을 우야믄 존노.
중국 대사관에서 촛불시위 합시다. 가뜩이나 코로나로 중국 이미지 안좋은데 중국대사관에서 대대적으로촛불시위하면 세계 뉴스 이슈가 되서 중국도 세계 눈치 보느라 함부로 미세먼지 배출하지 못 할 것입니다
빨갱이들이 미세먼지는 한국발에서 나온다면서 친중정치 수소차 전기차 홍보할때가 갑자기 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
저도 미세먼지 예민한 편인데 꼭 환기하고 물걸레질해요 ! 집에 환기청정기도 설치해놨어요 !
이 쉐이들은 좋은 건 다~~지들한테서 기원했담서 코로나랑 황사, 미세먼지는 증거가 명확한데도 지들꺼 아니라고 바득바득 우기네? 미개한 족속
중국 대사관에서 촛불시위 합시다. 가뜩이나 코로나로 중국 이미지 안좋은데 중국대사관에서 대대적으로촛불시위하면 세계뉴스 이슈가 되서 중국도 세계 눈치 보느라 함부로 미세먼지 배출하지 못 할 것입니다
황사 영향으로 미세와 초미세 수치가 높은 편입니다 오후에는 좀 내려가지 싶어요 답답하시면 10분 내외로 환기하시고 어플 보시고 오늘 대기질 상황보시면 수치 낮은 시간대 있을꺼예요 그때 넉넉히 하시면 좋을 것 같아요 저도 미세먼지에 예민한 편인데 실내 공기도 나빠서 10~20분 사이로 환기합니다
미국이 안 하면 우리는 쿼터에 동참하여 우리가 직접 산샤댐을 터트려야 함 그러면 베이징을 비롯 물바다가 됨 그리고 소수민족들이 독립할 테고 우리는 그 때 북한 만주 몽골 카자흐스탄까지 연방으로 나가면서 중국을 친환경적으로 다시 설계를 해야함 중국은 농업기반의 나라로 만들어야 함 이래야 미세먼지도 없고 전인류를 위해 바람직한 일임
역사가 70년 정도밖에 안되고 돈많은 짱깨쉙들이 지배하니깐 당연한 결과긴 함... 짱깨산으로 인정될만한건 황사와 미세먼지, 우한폐렴정도?
미세먼지도 같은 루트로 우리나라로 오지요
우한폐렴에 이어 황사까지? 중국발 미세먼지를 가지고 국내 경유차만 때려잡는 공산주의자들?
저도 미세먼지 나쁘지만 오후 더 나빠질듯해서 환기 중이예요.
중국 미세먼지 중국 황사 중국 바이러스로 고통받는 애기 좀해봐라
황사도 문제지먀미세먼지가 더 나쁘다네요~
미친 중국.너네꺼라곤 미세먼지랑 코로나19 뿐이다.전세계에 나쁜건 혼자 다함
미세먼지 초미세먼지보다는 황사가 나은거 같음 적어도 입자가 커서 마스크로 걸러지기라도 하는듯
언제든지 환영입니다!! 미세먼지랑 코로나는 눈치껏 빨리 잠잠해지자....ㅜㅠ
예방차원에서 하는거니 걱정마시고 편안마음으로 검사받고 오셔요~~^^ 미세먼지 진짜 최악입니다 마스크는 생필품 검사후 맛있는 커피한잔 하세요~~~♡♡
도리맘님 굿모닝~ 미세먼지가 있긴한데 하늘은 참 이쁘네요 오늘도 좋은 일만 가득하세요!!
미세먼지가있어도 집안 환기는 해줘야해요 오히려 미먼때문에 닫고만계심 집안공기가 밬보다 더 안좋다고해요
문재앙이 중국눈치보다 우한패렴을 들여오고 중국발 황사 미세먼지에 국민들은 이중고 생지옥에서 시달리는데도 문죄인친북좌파정권은 검찰개혁 운운하며 윤총장죽이기에만 몰두하고 있다.더늦기전에 하루빨리 조선일보등 애국언론들과 자유한국당이 윤총장을 대통령으로 만들어서 문죄인친북좌파정권의 좌파독재를 끝내고 자유대한민국을 되찾아와서 모든것을 되돌리고
황사만 그러면 다행이지 하지만 인위적인 미세먼지도 아니라고 발뺌하잖아~
미세먼지, 황사좀 사라지면 도전해 보세요!!! 화이팅입니다.
러시아에서 부는 바람 덕분이다. 그리고 미세먼지 관련 공약 단 하나도 실행하지 않은 문재앙은 그냥 죽어주면 안될까?
일주일 넘게 미세발암먼지가 전국을 뒤덮어가도 어느 누구하나 나랏일 하는 사람 나서는 사람없고 기사도없네 언론까지 다 썩은거지............
미세먼지는 안좋갯죠 오늘도??흑
가성비따져 디젤차 타면서 꽁무니 매연 안보인다고 중국미세먼지만 하는것들 눈에는 맑게 보이는거지ㆍ중국발 없던 십몇년전부터 오토방애들은 까매진 마스크 쓰고 당겼는데
쉽게 말해 미세먼지는 자연에서 만들어지는 것, 초미세먼지는 인간이 만들어 내는 것이라고 생각하면 된다. 사실 중국이 산업화되기 전에 중국에서 날아오는 황사에는 좋은 미네랄 성분 등이 들어 있어 우리나라 농지에는 신의 선물이었다.
주거지 코앞에 화물차 주차장이라니요. 타이어에서 뿜어져나오는 미세먼지와 소음 매연등으로 주민들의 집단 건강 이상이 생겨도 태연하게 왜? 뭘?어쩌라구?할 불통 먹통 안천시입니다.
에휴~위성사진도 조작이라고 얘기해바바~미세먼지며 황사며 대처방안은 생각안하고ㅉㅉㅉ남탓,거짓말을 밥 먹듯이 하는구나!!!
그러니깐 몽골땅에서는 황사만 오는데 왜 니들이 미세먼지를 더하냐고 묻는거잖ㅇㅏㅡㅡ
이산화탄소[온실가스]증가를 줄인다고? 그것만 이야기하며 대기오염 개선을 운운하는 것은 속이는 것이나 같지... 이산화질소[미세먼지가스]의 증가의 문제까지 논해야 옳지!
중금속 미세먼지 먹고 뇌졸중 위험은 쑥쑥 ㅋㅋㅋ
재앙이가 일본한텐 걸핏하면 싸움거는데 중국은 미세먼지, 코로나, 서해원전, 사드보복, 문화약탈 등 지속적으로 우릴 괴롭히는데 찐따처럼 쳐맞고 있는걸까?
Made in china 70%이상 미세먼지, 황사 온다. 공기 더러워서 문도 못열고 못살아~~ 중국 주변국(아시아)들은 미세먼지로 피해 많이 본다. Made in china 우한폐렴 전세계 민폐국 거짓말쟁이, 우기기 대장
몽골은 짱케아닌가~쓰레기김치도 짱케거 황사.미세먼지도 짱케거아닌가?~
날은 따뜻한데 미세먼지는 엄청나요 ㅠ 너무 아가라 통제가 어렵네요
굿모닝 입니다^^ 오늘 날씨가 좋아 다행입니다. 즐겁고 안전한 월례회되길 바랍니다^^ 미세먼지가 많은 날 청소방법이 있네요~ 특히 공중에 분무기로 물을 뿌리는건 신선합니다! 분무기를 사야겠군요 ~~ㅎㅎㅎ 쾌적한 실내를 위해^^ 행복한 하루 보내세요!
미세먼지보다 코로나..쫌...
짱깨 넘들 돌았구만 지들이 항의할게 뭐가 있지? 미세먼지를 하도 처마셔서 그런가? 저런 도둑 심보 짱깨몽 꾸는 삶은 소대가리가 위에 있으니 나라꼴이 이 모양이지
황사는 고사하고 미세먼지나 보내지 마라 민폐국아. 중국이 미세먼지 보내면 보낼수록 중국인들에 대한 혐오감정은 더 커져간다. 니들이 인정안하고 배째는 태도를 보이니 중국혐오는 자초한거지
중국이 미세먼지저감안하면 10년,20년후에는 미세먼지농도가 평소에도 500넘어서 코로나아니어도 매일 마스크쓰는 세상이 오겠네.
중공 미세먼지까지도 좋아하는 문 쩝쩝이
코로나에 미세먼지에 민폐국가
미세먼지 보다 황사가 낫다..예보가 잘못된듯.. 차가운 시베리아 북풍탓인것 같은데
일주일 정도 미세먼지 안좋았고, 요 몇일은 고농도였어요.. 이런 날은 아이들 호흡기질환 많더라구요.. 기침소리 안좋다는 글 도 꼭 있고.. ㅠㅠ 저부터도 미세먼지 몇일 쭉 안좋으면 몸에 반응오거든요.. 먼지때문에 어른이고 아이고 고생 많아요 ㅠㅠㅠㅠ
황사 미세먼지 문재인이 중국에 돈주고 수입하나??
드럽고 무식한 짱깨들 바이러스에 미세먼지에 황사에 지구상에서 없어져야할 최악의 것들
중국발 미세먼지&황사 오명 씻고싶어서씨부리는 물타기 오지네. 하기야 우한폐렴도 언급봉쇄 했으니
황사는 자연현상이지만 미세먼지는 짱깨가 만들어낸거라 도저히 용서할 수도 없고 공기질 나빠질때마다 너무 화가난다.
미사일. 핵 보다 미세먼지로 서서히 공격하네~~
황사, 미세먼지 모두 중국의 고유 문화입니다.
출석합니다~ 미세먼지...집안에 있어도 코가 매캐한게 정말 시르네요. 저도 따뜻하게 라테한잔 마셔야겠어요~^^
초미세먼지는 괜찮아도 미세먼지 황사는 나쁨으로 나오던데요ㅠㅠ
중국황사 중국 미세먼지
중국 새기들은 진짜 왤케 온갖 질병부터 더러운짓거리부터 사기 보이스피싱에 시끄럽게 떠들고 환경오염에 미세먼지에 먹는거갖고 장난치고 짝퉁만들고 머이리 지구 세계인 모두에게 피해주는 민폐 기생국가냐
이제는 재난문자에 매일보내던 확진자수도 안보내더만.뭐?서울시에서 시민들 문자보내면 피로하다고 보내지말라 권고했다고?그러면서 미세먼지 문자는 왜 보내는데?
저녁이요 황사도 있고 미세먼지도 있는데 저녁에 감는게 개운하다는거슨 핑계......... 귀찮아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아침잠많아용ㅋㅋㅋㅋ 펌한머리라 아침에 쿠션브러쉬나 손가락으로 빗고 분무기로 촉촉히 적시면돼용
봄이 좋지만은 않습니다. 코로나로 힘든데 황사와 미세먼지, , ,그리고 큰 일교차, , , 최악의 계절입니다. 이래저래 마스크의 늪에선 벗어날길이 안보이네요ㅠㅠ 하지만 한 둘씩 피어나는 꽃을 보면서 잠시나마 웃어봐야겠어요,
정용진 헛발질이 있는거나 잘지키지 어디서 되도 안되는 테마파크야 차리리 공기좋은곳으로가지 앞에보이는 반월공단 뷰에 짱골라에서 넘어오는 미세먼지까지 뭐 잘되겠나
황사가 중국발이라는건 도저히 반박불가고 대신 황사가 미세먼지에 속한다고 강조하면서 초미세먼지는 '국내외발생'으로만 써놨네. "황사 때 부는 강한 바람이 국내 대기에 정체된 초미세먼지를 밀어낸 데 따른 것으로 보인다." <- 어쩌다 하늘 파랗다고 이게 할 소리냐? 매년 정부지원금 250억 받아서 운영하는 준 정부언론이라고 해도
김치랑 비빔밥은 지들꺼라더니 정작 황사랑 미세먼지는 남탓하는 짱꼬라클라스...그걸 또 편드는 한괴뢰...절레절레....
작년엔 왜 황사도 미세먼지도 없었을까? 생각해봐라~ 답나오잖아
미세먼지 농도도 높은데 집에 계시죠 모두!!
중국몽들이 집권한 이나라에 뭘 바라나요.국민들이 코로나 미세먼지에 범벅이 되도 중국 한테는 찍소리도 못하는데<U+11A2>.그뿐인가요.이나라 대통령한테 불량국가 나부랭이들이 삶은 소대가리 같은 치욕적인 말을해도 꿀먹은 벙어리 행세하는데 뭘 바라는 국민이 복창 터질일이죠.
정신 500년 나간 것들 ...집안 싸움이나 하고 있고 ...기업 총수는 잡아다 가둬놓고 ...참 ...나라 꼬라지 휘황찬란하다 ....공무원 공기업놈들은 땅투기나 하고 자빠졌고 ... 정권잡은 놈은 북한 퍼주고 중공 비위 알랑방귀나 뀌어대고 ...국민분들은 미세먼지 황사에 숨이 막히고...
출장이었지만 잠시나마 힐링했어요~~
몸 튼튼 마음 튼튼 ㅎㅎ 운동하기 딱 좋은 계절이네요. 미세먼지가 약간있지만 그래요 홧팅입니다.^^
미세먼지 없앤다는 문씨는 부동산 엉망으로 만들어 놓고... 나라가 엉망이네.. 정말 돌겠다.
코로나에 미세먼지에 그저 죽어라 죽어라 합니다. 여기에 나라 꼴조차 죽을 쑤니 어디에 마음을 붙이란 말인지 참으로 가슴 답답한 시간들입니다.
긴~코로나집콕이 미세먼지를 이깁니다.ㅎ
미세먼지를 30% 줄이겠다고 대선공약한 문재인은 이번에도 숨었네
문재앙이 대통령 선거때 미세먼지 중국 당신들에게도 책임 있다 말할수 있는 대통령 한다더니~ 그동안 문재앙 정권 사이엔 미세 먼지가 전혀~~ 없었나봐? 중국에 단 한미디 쓴소리도 못하고 심지어 일국의 대통령이 시장거리에서 초라하게 혼밥이나 하구~~ 참으로 황당한 나라로세~~
미세먼지만 있던 때가 행복한듯요. 코로나까지 ㅠ.ㅠ
황사야 매년 오늘 날짜만 오는데미세먼지는 1년 내내 오잖아 때놈들아.....우길껄 우겨라....
미세먼지, 우한폐렴, 김치... 어휴
걸린사람 상대로 왜 걸렸지..하니까 ...유전..환경오염..미세먼지..각종 직업적특성...등 근데 젤 만만한게 흡연인거지...일단 눈에 보이고 흡연자 혐오하기 손쉽고... 적만들기 쉬운거지..상식적으로 자동차매연과 미세먼지가 담배물질보다 수십배는 안좋지. 비흡연자가 지들 타고다니는 자동차를 안몰순 없고...미세먼지를 제어할 순 없고 먹고살자니 주방일 안할순없고 그러니
황사! 미세먼지 다 중국꺼!!!!!!
악어봉에서 바라본 충주호 모습입니다. 미세먼지 탓에 ~~~
저도 나쁜 상태로 뜨기는 하는데요. 그래도 창 열고 환기하시는게 좋다고 들었어요. 2일이나 안하셨다면 30분정도 열고. 창문닫고 다시 공기청정기 돌리시는게 더 건강에 도움된다고...봤어요.
문재인은 미세먼지도 대부분 국내발생이지 중국에서 오게 아니라고 했었지 ! 참 기가막히는 신사대주의 제데로 실천하는 우리의 대한민국 문죄인 대통령 ~ 그리고 이걸 좋다고 죽으라 빠는 개돼지 문빠들~ ㅋㅋㅋ
전기차 수소차 모두 바꿨는데도 미세먼지 심하면 그땐 무엇을 조질려나
그 황사는 24시간이면 우리나라어 도착 한다고 한다.봄의 불청객 황사외 미세 먼지는 봄철기분을 잡치게한다.코로나로 꼭 막혀있는 생활을 더 위축하게 한다. 그나마 강릉은 미서먼지가 덜하고 그리 신경쓰지 않아도 되서 좋다.지구의 기후의 변화의 심각하다는 방송을 보고 우리 다음세대에 닥쳐올 위기가 무섭다. 산책길 생명,겨우 땅을 파 헤치고 삐죽히 올라오는 제비꽃
3월이 미세먼지가 가장 나쁘네 학생들 새학기 시작하는 달인데....
오쉣!우리나라 경유차 빨리 없어져야겠어요미세먼지가 온다
더러운 중국이 망해야 우리나라가 산다. 중국의 미세먼지와 경제침공, 산업 뺏기는 어제 오늘의 일이 아니다. 더러운 중공과 그의 일당 문재앙을 없애야 한다.
https://m.blog.naver.com/totoma00/222279186893 120 여아 요즘 코로나로 걱정이 많은대 ㅜㅜ 미세먼지에 황사!!! 울 공주를 위한 제품이 여기 있네요!!! 7세 공주 유치원 등원길 황사 미세먼지에도 안전하게 입을수 있는 옷을 입히고 싶어 신청 합니다!! 찐후기 약속 드립니다!!!
그래서 난 전부터 싸다고 중공산 구매나 먹지 않으며 중공을 여행한 적이 없다 모든 면에서 역사적으로나 지금 환경적(미세먼지 황사 등과 서해안에 밀집한 쓰레기 소각장및 원자력 발전소) 모든 면에서 한국에 미치는 부정적인 영향을 보면 중공은 우리의 최대 적이다. 근데 아직도 중공 강대국 되라고 중공산 구매하고 중공 사모하는 사대주의 정치인들이 즐비하다. 저열한
크...간지 납니다. 미세먼지 없을때 창문 내려주는 센스.
국내에서는 코로나, 미세먼지, 불법조업, 해외에서는 짱게취급받아 생명도 위협. 그 와중에 문재앙정부는 친중정책으로 일관중.
아직 제가쓰는 어플에선 나쁨이에요ㅜ
공구간 화합이 절실하네요!! 당장의 이익보다 송도 전체의 이익만 생각해서 다같이 힘을 써주요~ 화물주차장 생기면 중국발 미세먼지에 자동차 매연까지.. 생각만해도 끔직해요!! 근데 진짜 아름다운 집이이네요!! 부러워요~
미세.초미세먼지가 중국짱깨들껀데 언제부턴가 중국발이아니고 국외미세먼지란다. 좌파들종주국이라는거지~~
잘한다.잘한다!! 문재인!!! 신재생 에너지 사업하고,세금 쏟아붓고, 국민들 콧구멍에 미세먼지 넣어주고...대통령?ㅋㅋㅋㅋㅋ.누가 당신보고 하지말라고 하지 않았나? 나랏돈 다 거들내고,돈없는 서민 지갑 그만 털어가라
덕분에 원산지 짱깨로 표기된 식품은 손도 안대게 됨.... 누군지 몰라도 큰일 하셧네... 이 참에 국내진출 짱깨자본 짱깨출신 연예인 좀 싹 정리 되길... 바이든이 북경에 핵이라도 떨궈주길 바라지만 미세먼지 처럼 우리나라로 넘어올까 싶어 그건 참는 중...
에고 ㅜㅜ 맘님도 감기 언능 낫길 바래요 .. 요즘 황사며 미세먼지로 비염도 많은가봐요ㅜㅜ
헬조선,미세먼지도 박근해탓이라고 거짓선동하던 악마 시민단체,더불어는 어디갔나?
중국 왜 너희가 간섭하냐 ? 중국발 미세먼지나 책임져라 중국은 없어져야 한다
짱깨지나중공도 물론 나쁘지만 그걸 알면서도 박근혜 이명박때 줄곧 황사라고 부르던것을 언제 부턴지 언론통제 규제 하면서 미세먼지로 부르도록 강요해온 종중 종북 반미 반자본주의 반대한민국 부동산투기광 농지불법 용도변경 뭉가 간첩 스파이집단이 더 나쁜거지
중국 발 미세먼지 해결하신다던 분은 어디 가셨나요? 그분 딸은 공기 좋은 싱가포르 로 이민 가셨던데 대한민국 국민은 1도 관심이 없으시네요 언제나
황사는 몽골발 맞아 하지만 미세먼지는?
맞아요 운동도 되고~벗꽃필때는 미세먼지없는 깨끗한 공기였음 좋겠어요~~
az는 맞을생각없어요 마스크생활도 장점많은데요 감기안걸리고 미세먼지차단되고 내입냄새 남입냄새도 서로 매너고 ㅎㅎ
와아 미세먼지 없어보인다
중국발 미세먼지를 자국민들의 디젤차때문이라고 규제하는 문정부ㅜㅜ 중국북한 한텐 한마디도 못함
다른 거 다 지들 꺼라고 우기는데 미세먼지 황사 코로나만 지들 꺼 아니라네
우리는 미세먼지랑 황사까지있다.우리가 최대 피해국이다!
어휴~ 중국놈들!! 황사와 미세먼지와 코로나 발원지가 중국인 걸 모르는 세계인이 있니? 거짓말을 달고 살아요, 꼭 누구처럼!
1917년 4월 13일 중국발 " 황사 , 미세먼지를 다 마셔 버리겠다 " 라던 거짓과 가식 , 위선의 문재인 ~ 어디 갔노 ? 청와대에서 공기청정기 청정기 틀어 놓고 기름진 돼지목살 주책바가지 정수기 짜파구리 처 ? 드시나 ?
저도 얼마전에 미세먼지 심한날 산책했길래 말씀드렸어요
작년 이맘때 하늘이 맑았다! 우한폐렴바이러스로 중공 공장들 가동중지하니 전 한반도가 하늘이 쾌청했다! 정부의 미세먼지로 각종 국내 경유 자동차 규제는 철폐하라! 또 경유에 메긴 불합리한 세금 없애고 중공에게 항의하고 중국 내륙에 있었다가 산동반도 등 황해바다쪽 공장들과 화력발전소 다시 내륙으로 이전시키라 하라! 우린 중공에 손해배상 청구해야 한다.
인간이라면 중국을 싫어하는건 당연.....중국이 국가가 아님..세계 쓰레기 매립장이지...365일 파란하늘을 볼수없는 미세먼지 천국 중국.....지구 환경 종말을 앞당기는 놀라운 나라
약국가면 코 씻는 통이 있어요 코씻기 생활화 시키세요 숨쉬기도 편하지만 미세 먼지도 많으니 좋은 습관입니다 저는 합니다
기레기들 고생이 많다~~ 매일 말도 안되는 거짓말을 기사랍시고 배출을 하고 있으니~~ ㅋㅋ 열세라더니 문재인이 대통령이 되고 망했다던 민주당은 180석이 넘고 ~~ 염병하고 자빠졌네 미세먼지 만도 못한 기레기들~~ 아침부터 덕분에 웃고 간다~~ ㅋㅋㅋ
전세계에 코로나로 인한 피해 보상과 미세먼지로 인한 피해 보상이 끝나면 이야기해라.남의 기술 훔쳐가놓고 돈내라니...
김치도 지꺼 한복도 지꺼 미세먼지는 한국꺼 코로나는 미국꺼 황사는 몽골꺼..에라이 나쁜 시키
감사합니다 미세 먼지 조심 하세요!
몽골 모래폭풍과 중국 미세먼지가 섞여서 오니 최악이겠군.
오늘 한다고 하네요. 미세먼지 많아서 어쩌나 했는데 강당에서 한다고... 마스크 끼고도 줄넘기 하고 와서 자랑하는거 보면 짠하고 안타까워요 ㅜㅜ
^ ^ 그러게나요, 미세먼지도 심한데 감기까지 걸리면 큰일;;;
중국 코로나에 더러운 김치에 미세먼지, 황사 중공군 인해전술에 지구상에서 없어져야 할 때놈들!
문씨 대선공약 중에 미세먼지하고 황사 문제 해결한다고 하지않았나??
저희도 미세먼지 없으면 외부 체육활동및 실내체육도 하더라구요 매일매일 활동적인 수업을 많이 해주셔서 신나게 다니고 있습니다
우한코로나! 중국발 발암성미세먼지 아주 지긋지긋하다!
제주해군기지, 제주2공항, 상주 사드부대 폐기하고 가덕도공항 건설하자 환경단체는 한국 원자력 반대하고 중국 원자력과 가덕도공항 건설 환영한다 중국의 원자력과 가덕도공항은 중국발 미세먼지 감소로 대기오염 줄일 수 있는 유일한 대안이다
우리도 중국에서 날아오는 온갖 안 좋은 물질 섞인 미세먼지 맡느라 불쾌해
저는 아침에 간단 세수하고, 밤에 잘때는 머리감고 샤워해야 개운합니다. 미세먼지가 심한 10여년 전부터 그렇게 습관을 들였어요. 하루에 두번 감기에는 머리가 푸석 거려서요.
알바하기에는 전문인력인데
교수님 운전기사하고싶은 일인...아침 저녁 뵐수있으니까...
국민에게만 원칙, 금융 실명제 요구하지 말고 이번 정부가 국민에게 뒤집어 씌운 국가부채도 실명제하자.문재인표 국가 부채 200조, 이낙연표 국가부채 100조, 김태년표 국가부채 100조 이렇게 모든 국가 공문서에 명기하고, 미세먼지 전광판 아래에 표시해서 부채 다 갚아질때까지 전국민이 모두 보게하자.나라 빚 내서 선거때마다 살포해서 선거비용으로 쓰고 국민들
문재앙 몽타주 모자이크해라~ 중국의 미세먼지에 큰소리 치겟다고 하더니... 표만 받아먹고. 중국몽 거리며 중국은 큰나라고 우린 작은나라이니 ! 중국을 따라가야한다면서! 중국의 속국을 자처하고잇다. 이러니 조선족, 중국인들이 문재인을 좋아죽지.. 알아서 중국의 속국이 되겟다고하는데 얼마나 이쁘겠냐!! 에휴... ㅉㅉㅉㅉ
미세먼지 황사 코로나 한반도로 보내는 거짓말 중국 매우 나쁨...중국에 끽소리도 못하는 문 정권 아주 나쁨...둘 다 사라져 주는게 답이다.
미세먼지..중국산..말.많고..너무너무.잘난.여성단채..쓰레기들..나랑.북경.천안문..1.인.위..흐러..가자..총..맞아..죽ㅇ.ㄹ.겸.ㅎㅎㅎㅎ
위성만 봐도 답 나온다!! 우리나라로 유입되는 미세먼지도 중국꺼고 황사도 중국꺼다!! 코로나도 중국꺼고!!
중국의 공장 가동률이 떨어지면서 중국으로부터 미세 먼지가 줄었지만 올해는 지난 여름부터 중국 내 코로나 영향이 줄어들면서 중국발 미세 먼지 유입이 늘어났잖어, 고농도 미세 먼지는 중국의 베이징, 톈진, 허베이 지역에서 들어 것 아니냐, 제발 민폐 좀 끼치지 말어라. 중국발 미세먼지를 먼지라 말 못하고 울 국민에 KF80 마스크만 잘쓰라는 중국몽 어떤 자가 누구냐~
교통사고가 나도 사람 탓이 아니다 도로와 차량 잘못이다 오거돈은 부동산 투자이지 투기가 아니다 국민의짐 박형준 후보는 부동산 투기를 이용한 부동산 특혜다 박영선의 일본 주택은 해외투자다 오세훈이는 부동산 투기다 한국 원자력은 위험하고 중국 원자력은 중국발 미세먼지를 줄일 수 있는 청정 에너지다 제주2공항과 제주해군기지는 환경파괴이고 가덕도신공항
자부심을 가져라 중국 너희도 황사 미세먼지 코로나 가지고있잖아 ㅎㅎㅎ
요즘 미세먼지랑 황사 대박이야 마스크 꼭꼭 쓰고 다녀 <U+0001F616>
오빠 요즘 미세먼지 심해요오
미세먼지 넘 심한데 내일도 조심햐ㅠㅠ
몽골 모래바람 하루이틀이냐? 봄마다 부는거. 중국 발끈한다니 갑자기 몽골 사진 올리고 난리네 ㅎㅎㅎ 이 황사 바람이 문제가 아니고 더러운 중궈 미세먼지가 합쳐져서 오니 문제지. 목숨마저 위협한다는거.. 그냥 몽골하고 한국 양쪽에서 바람 막 불어서 저거 미세먼지 합친 황사 베이징에 딱 한달만 가둬놓으면 좋겠네.
방가워요! 참 좋은 결정을 하셨네요! 미세먼지가 한국엔 시작인것 같아요! 먼지없는 캐나다로 가고 싶네요 응원합니다.
황사는 편서풍때문에 옛날부터 있었는거고 문제는 중국이 발전하면서 미세먼지랑 중금속때문에 그런거지.
미세먼지 초미세먼지는 중국꺼다 왜 말을 못해 중국땜에 한국공기 다 배렸다 왜 말을 못하냐고 중국 진짜.너무너무 싫다
코로나 모자 있어요 ^^ 쿠팡에 코로나 모자 검색하시면 나올거에요 ~ 아이가 너무 좋아해요 ~ 그리고 미세먼지나 황사 있을 때도 괜찮구요 ~ 근데 아직 너무 어려서 쓸 수 있을지 모르겠어요 ㅠㅠ
코로나랑 미세먼지 해결이나 해...남나라간섭질 말고..홍콩 자유 얘기해봐? 짱?
어떤 기능을 사용하시든 외부의 공기가 필터를 통해 걸러져 실내로 유입을 하게되며 바이패스 모드는 실내외 온도차가 별로 안나는 봄이나 가을철 미세먼지 많은 날에 사용하시는 기능이고 지금 같이 아직은 실내외 온도차가 있거나 한겨울 한여름 냉난방을 사용하는 계절은 열교환모드로 사용하시고 자동모드는 바이패스와 비슷한 기능이긴 한데 일정시간마다(30분간격)
그럼 미세먼지는? 하고 한번더 물어봐
난 안맞는다 독감으로 한 해 수천명 사망하는데마스크 쓰니까 좋은건 있다 미세먼지 차단 여성들 화장품 비용절약
미세먼지 강력하게 항의좀해라ㅡㅡ대통령되면 중국에 항의한다며ㅡㅡ국내탓 하고 자빠졌네
이건뭐.. 우한 폐렴도 그렇고 미세먼지도 그렇고 김치?? 대단하다. 중국 대단해.
미세먼지랑 황사 정도는 분간하자 기자야
중국때문에 이게 뭔 피해냐.. 가뜩이나 미세먼지,황사로 폐끼치는데 여러모로 도움이 안된다.. 아시아의 수치 중국...
황사야 예전에도 왔었지. 지금 황사는 중국을 거치면서 나쁜 미세먼지를 붙잡고 오니 문제인거지.
우리는 미세먼지니 코로나니 항의도 못하고 조선족을 워낙 일상에서 많이 보고 사니까 그냥 태연하게 살지만 그래도 대다수가 중국과 중국인을 다들 싫어한다. 하물며 황인종 자체를 열등하게 생각하는 미국인들과 유럽인들한테 멀고 먼 동아시아의 짱깨들이 퍼뜨린 코로나가 사람을 죽이고 자신들의 자유와 개인주의를 훼손시키는게 얼마나 엄청난 충격이었을지 알 만 하다
코로나랑 미세먼지로 사람들의 평범한 일상을 다 앗아간 중국놈들이 땅에서 영원히 사라졌음 좋겠다
아무리 시설이 최첨단 일지라도 화장장과 주변까지 특유의 냄새와 미세한 먼지들이 건물을 뒤덮고 있습니다. 미세먼지도 심각한 요즘 화장장까지 살기 좋은 용문면을 읍으로 승격시키기 위한다면 화장장은 양평과 맞지 않는 다 생각이 듭니다. 20년 뒤에는 인구 감소로 유령마을이 생긴다는데, 지금도 폐가가 된 콘도건물에 반대편은 화장장이라... 무섭네요. ㅡㅡ;;;
아시아에 중국만 있는건 아니잖아요! 외모로는 구별이 힘들어요! 솔직히 한국에서도 거리에서 중국어 들리면 괜히 왕짜증나고 꺼지라고 하고싶다구요! 같은 인종인 우리도 그런데 백인들 입장에서는 얼마나 싫을까! 불공정거래에 지재권 무시에 각종 세균 바이러스 미세먼지에 불법영토점유에 떼쓰기 등 좋게 봐줄게 없는 나라잖아요!
169번 인증합니다~ 날씨가 따듯하긴한데 미세먼지가 ㅠㅠ 내일은 더 따듯해진데요♡
미세먼지 심할 때 환기는 창문을 양쪽으로 열어두고 하라고 하더라구요~ 미세먼지가 유입되는 만큼 배출도 되도록 그렇게 하는거 같아요^^
배트남 공산화에 올가즘 느끼는 .... 한마디로 쏘시오패스 싸이코인데....황사 및 장기치명 미세먼지와도, 매달 중국정찰기 한반도 정찰해도, 즈그들은 힌국해역 침범해시 치어까지 저인망싹쓸이하고 힌국어선 질못넘어오면 발포한다고 해도 개찍소리 못하는 천하에 x같은 인간..어이구 욕이 아까움.<U+2764><U+FE0F>
그럼 이참에ppl로 중국미세먼지 황사 코로나도 넣어주세요
중국발암미세먼지 보낼때는 가만히있다가 몽골황사때 자기네꺼 아니라고 발끈하는건가!봄철에 몇번오는 황사보다 일년내 오는 중국발암미세먼지가 더싫타!!
어휴.. 코로나에 미세먼지에 드러운 김치에.. 똥만 주는 중국과는 그냥 손절합시다. 중국 자본 없을 때도 드라마 잘만 만들었었고 중국 시장 없던 90년대에도 잘만 살았습니다.
미세먼지 괜찮아지면 봄나들이가고 싶네요
황사가 모래바람이던 그 시절이 그립다야. 빌어먹을 미세먼지..... 중국은 지옥에 있는 모택동 곁으로 가라
세상에~~오늘 온유가 주아라는 친구 이름알아왔다고 했는데 ㅠㅠ 이렇게 반가울수가!! 미세먼지 좋은 주말에 놀이터에서 한번 만날수 있을까요..? <U+263A><U+FE0F>
일단 황사는 몽골, 공장 스모그+미세먼지는 중국거라 치는거고, 중국인들 보름정도 세차비용만 합쳐 전달해줘도 몽골 나무심기에 큰 도움될듯.
3.오늘은 미세먼지가 좋아서 아이들 등교,등원시키고 집앞둘레길 걷기를 하고 하교시간까지 쭉하고 걸어서 집에 데리고 오며 운동하면서 미리 봐둔 꽃들을 보여주며,오리가족들 구경도 하고,비둘기,까치도 보며 이야기를 나누었다. 4.큰딸은 학교에서 성장흐름표를 만들었는제 어떻게 만들었는지 궁금하다고 하니 하나씩 설명해주고,둘째는 유치원서 공잡기를 했는데
중국인들 때문에 아시아인 계열이면 지금 전세계적으로 무시받고 길거리에서 욕처먹는등 근거없는 각종 불이익을 받고있습니다. 미세먼지 산업스파이 코로나 하 중국 ㅅ밭
박서진가수의 가요무대 보면서 벌써 봄이 성큼 와 있음을 알았네요 코로나와 미세먼지로 밖에 나가질 못하니 답답한 마음 가요무대가 달래 주었네요
23일 문재인부부 AZ접종 어쩔!겁나 맞기 싫을텐데,선거도 코앞이고,LH 똥싸논거 땜에 지지율도 더 떨어졌고,안맞을수는 없겠고.참 짜증나겠다 문재인도.마누라는 뭔죄라고 마누라까지 끌어들이고.아...생각만해도 내가 다 머리아프다.답없는 중국놈들을 어떻게해야하냐 도대체.코로나가 잡히기나 할런지,잡히면 다음엔 또 언제 뭘 퍼트릴지.짜증난다 진짜.코로나에 미세먼지
너흰 하루 황사에 일케 죽는 소리하면서.. 매일매일 만들어 뿜어대는 미세먼지는 하나도 안 미안하지?
황사와 미세먼지가 썪여 들어온다 우리나라는 피해가 2배인상태이다중국관측소 말을 믿으라고? 차라리 우리앞지 김씨 아저씨 말을 믿겠다 짱게들아우리나라에 도움 1도 안돼는 족속들 너무싫다
하지만 그부분을 본인의 탓으로 돌리지마세요~ 힘내시고! 내일 기차타고 가시는만큼 피곤한 하루가 되겠지만~ 아이와 함께 힘내시고~ 미세먼지 안좋은 요즘 마스크도 여유분으로 챙겨오시고~! 파이팅입니다! 그리고 언제든지 답답한 마음~ 글로 남기세요! 여기 다들 비슷한 생각하고 비슷하게 고민하고 비슷하게 슬프고합니다. 모두 생각나누면서 위로받고 위로하고 하는거죠~!
저는 전체 환기 시키고 창문 아주아주 조금 열어놓고 공기청정기 강하게 틀어 놓아요
요즘 대구는 미세 먼지때매 세상이 뿌애요 차문 열면 폐나빠질까 걱정되서 차문닫고 예어콘 켜요
미세먼지는 너희가 확실해
우리나라가 툭하면 중국발이라고 해서 부정적인 표현을 쓰는데 공장 가동 등에 의한 미세먼지라면 몰라도 농경사회이던 옛 선조때부터 있던 황사 마저 다른 나라 탓을 하는 것은 아닌 것 같습니다.미국의 경우 서부는 날씨가 좋고 동부는 서부에 비해서 왜 좋지 않을까요? 큰 틀로 볼 경우 그곳은 북반구의 대륙이 편서풍대에 있기에 대륙 동부는 바람타고 오는 오염 물질이
넵~~~ㅋㅋㅋㅋ좋은데요?!뒷처리 시키기!ㅋ 덕분에 맛나게 고기 구워 먹을것 같아요~~~!
마음 같아서는 동시에 미세먼지랑 방귀로 중국으로 황사까지 추방시켜버리고 싶어진답니다. 뿌잉뿌잉~ㅠㅠ
대깨 자식들은 미세먼지 감사 하게 마셔라 니들이 그렇게 좋아하는 중국에서 오는거다 영광으로 알고 맘껏 가족들이 총동원해서 마셔라
모래 폭풍은 사막이 있는 지형 에서는 필연으로 지속적으로 일어나온 일이고 바람의 방향에 따라서 대륙풍에 제트기류 같은 것에 따라서 비 사막 지역이 국가가 날벼락을 맞기도 하는데 대도시 공업도시를 통과하며 악성 미세먼지 까지 동반해 설상가상으로 덮쳐 온다는게 문제<U+0001F627>
저 중국넘들 모든지 다 다른나라 책임이네 코로나도 한국이 발원지라고 ㅈ>ㄹ 하고 이번에 미세먼지도 몽골한테 책임전가시키네
미세먼지는 잡겠다던 문죄인 부동산은 자신있다던 문죄인 투기꾼을 때려잡겠다던 문죄인 최측근들이 투기꾼인 문죄인 소득주도성장으로 우리경제 나아지고 있다는 문죄인 실업급여가 1조원이 넘어가고 있는 현실에 한국 대통은 문죄인
감사합니다 ㅎ 힘이 나네요!!
황사는 토양의 산성화를 막아주고 바다에철분을 공급해 주는 등 사막지역에서는 반드시 발생하는 자연현상이라 좋은점과 나쁜점이 있지만 중국의 미세먼지는 자연현상이 아닌 언위적인 현상이라 좋은 점이 없다. 건강을 해쳐 중국인구를 조금 줄여주는 역할을 하는지는 모르겠지만
다는건몰라도 더러운사람이랑 사는건 정말 최악 미세먼지가 없어도 숨이막힌다....;;;;
중국인은 공공의적이며 지구의 최대 위기 출현의 시초가 될것이다 미리 싹을 잘라 처단해야한다 인류는 중국때문에 망한다 벌써 실현 되고 있는거 봐왔잖아 중금속 미세먼지와 가짜 식품들 비위생적 생활과 식품들 그로인한 바이러스 지구 대멸망의 시초가 될 중국인
오늘도 고생많으셨어요 교수님~ 잠시라도 교수님이 떠오르면 행복하시길 기도드립니다 몸살끼가 있어서 마라탕을 먹으려는데 우연히 아는 중국학생을 만나 반갑게 같이 먹고 그 친구 집까지가서 이런저런 사정 들어주고 작업봐주고 나왔습니다 작업에 열중하느라 조용조용 다니는데 만날사람은 꼭 만나네요^^ 어느날 마라탕 집에 가면 박교수님도 그렇게 만난수 있었으면
저희 집 남편, 큰아이 비염 엄청 심해서 수시로 이비인후과 다녔는데, 아연 계속 먹이기 시작한 후로 거의 병원 안가고 있어요! 요즘 미세먼지 황사 심해서 곧 가겠구나 했는데 아직도 괜찮아서 신기해하는 중이예요~
황사는 지력을 보충해주는 순기능이라도 있는데, 중국 미세먼지는 백해무익 ㅋㅋㅋ
코로나 보니 미세먼지는 양반이었네요ㅎ 미세먼지때는 마스크도 제대로 안 쓰고 다녔었는데ㅠ
네네 있을땐가라 그럼서 없으면 또 내가 뭘해야하나 생각이드네요 ㅋ ㅋ많이 돌아다니시나봐요~저도 그런체질인데 요즘 미세먼지때문에 넘우울하네요 ㅠ 일도하시고싶은데 고민이많으시겠어요..
월드킹인가 키즈카페 하루종일 만원이래요 평일에미세먼지 요즘 심하니 실내로,,,총총
울산은 그나마덜하네용ㅎ
황사야 자연재앙이라치고 그럼 미세먼지만이라도 제발 막아줘라
아!! 저도 그 생각 햇어요 ㅎㅎ 포기로 구워야지 맛나요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편분이 드실줄 아시네요~~~~
미세먼지ㅜㅜ진짜극혐ㅜㅜ 어서좀 줄길바래요ㅜㅜ 근데 뭉치가 하이에나서타일이군여ㅎㅎ
그랴 여기 미세먼지 너네꺼야~ ㅋㅋㅋ
구미 조선족 애들 살해에 바꿔치기에 더러운 김치에 코로나에 미세먼지 황사 거기다 인종차별까지 소원언니 제발 중국으로..
에공 저만 그런게 아니네요 미세먼지 진짜 밉네요ㅜㅜ
황사하고 미세먼지는 다르지....바보
첫째 있어서.. 안 나갈 수가 없어요.. 등하원..ㅎㅎ
네..ㅜ 계속 최악이라고 알림이 오네요 ㅎ나가지마라공 ㅜㅎ
집채만한 화물트럭 다닐때마다 미세먼지의 극치입니다 위성으로보면 이런트럭 안덮고 과속할경우 서울경기일대 바람으로 순간에 다날려요 미세먼지 주범요인을 국가에서 진작부터 대처해줘야하는데도
와 목련 예쁘네요 오늘 맑았는데 뉴스보니 미세먼지는 있었다고 하네요 튤립 너무 이쁘더라구요 화려한게요 쿠폰은 한번도 안 받았어요 읽어보지도 않았는데 ㅋㅋ 만보기로만 썼네요 오늘같이 회칭한 봄날이 오면 좋겠어요 미세먼지도 없는 맑은날요 오늘밤에 좋은꿈꾸세요
사료안먹으면 당분간 간식주지마세요!!! 배가불럿네 말리 ~ ㅋㅋㅋㅋ 기회가 되서 미세먼지도 좋고 날도좋은날 보고시푸용
ㅋㅋㅋㅋ미세먼지 작업실
문재인 또 아갈통 싹 닫겠지? 하긴 미세먼지도 국민 탓으로 돌리는 놈인데 중국한테 한마디 비판이라도 할 수 있겠냐? 이딴 것도 대통령이라고 참..
오 저희동네도 보통이에요ㅠ아까 실내환기시킨다고 창문열었더니 미세먼지 999수치ㅠㅠ환기시켜야겠어용
진짜 미세먼지 때문에 스트레스네여ㅜㅜ
저희집은 한달전부터 거실화장실 담배냄새때문에 죽겠어요ㅜㅜ 엘베에 제발 나가서피우라는 공고를 두번이나 붙여봤는데도 소용없네요.. 코로나로 아이와 집콕생활에 요즘 미세먼지도 심한데 너무들하신것같아요ㅜㅜ
황사는 그나마 자연재해라고 볼 수 있지만, 코로나와 미세먼지는 중국에서 기획한 계획재해 아닌가.
미세먼지 엄청 많은데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미세먼지 대박인데
수연아 근데 미세먼지는 조심해야돼.....
부산 미포항 중국 제철소 건립.전라남도 광양 중국 알루미늄 공장 기공식.강원도에 지어지는 차이나타운.영종도와 송도에 중국 투기 자본 허락.세종시 스마트시티 중국 건설업체.중국산 태양광.중국산 전기차와 그에 따른 한국정부 보조금.마스크 4억개 중국에 밀반출.중국산 미세먼지 환경단체 입막음.우한폐렴 중국인 입국 무한 허용. 최고선물 원전포기
진짜 최악이네요 거기다가 일본은 방사능오염수도..있네여
미세먼지ㅠ 없는세상에서 살고싶어요 답답해서 미칠거같아요
물어보기나 하지. 한국인 99%는 중국이 절대악이라는데 동의했을건데, 동지를 죽인셈이야. 이래저래 중국은 한국인들 죽이고 있네. 미세먼지로 우한폐렴으로....그리고 외국에선 멍청한 애들 구별못하는 바람에 덩달아 혐오 범죄 희생이 되고.
하늘은 파래도..미세먼지는 안좋았어요ㅎ 그리고 이런거 빗나가면 다행이죠ㅎ
미세먼지만 없으면 좋겠다
중국코로나 중국미세먼지 만족하냐?
날씨가 푹해졌어요 미세먼지는 좀 있지만
중국과 인도 미국과 유럽연합이 제일 환경파괴하는건 팩트고 중국발 미세먼지는 2000초반부터 자국내 미세먼지 해결한다고 공장 서해안쪽으로 대거 이동시킨것도 사실이고 황사는 잠깐이고 미세먼지는 항상이다 짱깨들아
저희도 청소 할때 잠깐 환기시키고 물걸레 질 하고 공기청정기 돌려요 ㅠㅠ
비난하라해 ㅋㅋㅋㅋ샹 적반하장이다 중국발미세먼지 중국발코로나 중국발황사 중국발대기오염 중국발 중국발 중국발 중국발
미세먼지 는 중국몽환자들이 다 들여 마셔...
내생전에 코로나에 미세먼지 를 겪을줄이야. 우울하다.
이햐 한국언론도 대단하네 며칠전에 중국이 몽골에서 온 황산데 왜 중국발이냐고 보도하냐고 뭐라하니까 바로 몽골발 황사미세먼지로 말바꾸넼ㅋㅋㅋ 여윽시 중국몽!
중국 탓하는 맘도 알고 나도 요즘 미세먼지 땜에 중국 욕하곤 있는데, 이 사건에서 만큼은 중국을 탓하는 건 아니지 않나? 총 쏜 사람이 잘못이지, 아시아인들을 혐오할 계기를 줬다고 해서 중국만 탓하면 안된다고 생각한다.
기관지 안 좋은 편인데 요즘 환기 시키려고 창문 엄지손톱만큼만 열고 있어도 두통에 칼칼함 원쁠원이다리ㅠ
중국 진짜 미세먼지 코로나 이제 김치 까지 너무 싫다
저도 시스템에어컨 5대 했는데요 공기청정기능은 뺏어요 근데 요번계약하면서 삼성에어컨부스 생겨서 공기청정기능보니 하고싶더라고요 1차필터있고 2차 정전식?미세먼지 필터라고 있더라고요 공기청정기능있음 무풍으로 1년내내쓸수있을듯해요 난중에 설치는 앞판넬전부 교체해야한데요ㅠ 혹시 계약전이시면 모하한번더 보시고 결정하심도 괜찮을듯 합니다
다뚫고 들어온다리ㅠ 안나가고 창문안여는게 좋다리
와 오늘 kf썼는데도 목이 칼칼하다리ㅠㅠ
내일 황사 미세먼지 안왔으면 좋겠다!! 중국발 미세먼지가!!
코로나에 미세먼지에..확~ 불싸지르고싶다.. 드런 쭝궈~어~~
맞아요.. 항상 인천공항에 도착할 때마다 안타까운게 미세먼지인데.. 항상 아쉽네요ㅠㅠ
노래를 흥얼거리며 즐거워하던 모습이 생각나네요~~ 이번주는 미세먼지 나쁨으로 바깥활동을 많이 하지 못했네요. 아이들이 마음껏 뛰놀며 행복해할 날을 기다려 봅니다.
네 저보다 아이가 더 조류에 관심이 많은데... 저만 봐서 아쉬워요... 미세먼지와 황사뚫고, 신봉동까지 걸어서 간 보람이 있었습니다. 평온한밤 되세요.^-^
미세먼지로 당해 타지에서는 중국인으로 싸잡혀서 총기난사 ㅠㅠ 중국이 최대 악은 맞어. 근데 중국 옆에 살면서 젤 괴롭게 살고 있는 나라 국민들 두 번 슬프게한다.
황사 몽골꺼..코로나,중금속미세먼지 중국꺼..
코로나끝나도 황사와 미세먼지 때문에 마스크 생활화되겠음 이제 마스크쓰고 호흡기질환 감기한번 걸린적없음
저희아이도요, 마스크 쓰고 있어도 코감기 걸리네요! 하도 놀이터에서 친구들이랑 놀아 그런것 같아요 ㅠ ㅠ 미세먼지도 안좋은데 말을 안듣넹ㅍ
이와중에 짱깨들은 파오차이놀이에 미세먼지에...바퀴중국
중국놈들 코로나, 황사, 미세먼지, 더러운 김치까지 진짜 인류에 하등에 도움이 안되는 족속들이다.
코로나 미세먼지 황사 그것만니네꺼지
저도 목이 칼칼하구ㅜㅜ기침나오고 그러네요 아휴
우리도 중국한테는 강하게, 차라리 미국에 붙는게 낫습니다. 중국은 대가 안줘요. 따르지 않으면 응징만 할 뿐. 지구상에 사라져라!! 코로나 미세먼지들..
황사는 매년 봄마다 오는 거고...미세먼지가 문제라고2017년 이전에 미세먼지가 있었냐?? 5-6년 전만 해도 공기가 참 깨끗했다.
응 황사는 어차피 중국거~ 미세먼지 중국거 이미 인증한지 오래~ 황사는 마스크 쓰면 해결되는데 미세먼지 중국건데 존나 작아서 마스크로 골라네기도 힘듦 ~
미세먼지나 통합대기환경지수는 나쁨이다.....주된 요인은 아마도 몽골에서 기인된 황사와 중국의 대기 오염물질이다.... 영화 "미나리"가 올해 아카데미(오스카) 시상식 6개부문 후보에 올랐다....특히 배우 윤여정님이 여우조연상후보에 올랐는데... 한국배우가 아카데미상 연기상 부문에 후보로 지명된 것은 윤여정이 최초다... 방치되어 있던 시골집을 처분할려고 하니....
환기안하면 실내 미세먼지농도와 이산화탄소 농도도 높아져 하루 두번은 해주시는게 좋데요. 그외 환기는 에어컨 송풍+공기청정으로 공기를 순환시켜주시는 것도 도움된다고 합니다
저도 어디지ㅠ 요즘 미세먼지 때문에 자주 배달시키는데ㅠ
이 정부는 중국과 친한것 같다.미세먼지가 와도... 쌩!코로나가 와도... 쌩!도대체 언제까지 중국한테 굽신거릴래??중국없어도 된다는 생각으로 살아라~ 이넘의 정부야~~~~
요즘 날 넘 좋아서 산책하다가 야외 테이블에서 햇빛 쪼여가며 책 읽기 딱 좋아요.^^(미세먼지, 자외선 무시.)
아 평균 5만원정도 하는거 같네요 ㅠ 아기가 하도 안먹어서 ㅜㅜ 내일 미세먼지보고 사러가야겠어여 ㅜ
친중정권 언플 시작됐냐?? 몽골발황사는 수천년부터 있었지만 미세먼지가 간강에 위협이지??
미세먼지.. 우리생각이상으로 위험한물질인거같아요
요즘 미세먼지 ㅠㅠ
예측하네 일기예보 예측도 못하는것들이.... 내일 그래서 중국발 황사 미세먼지는 어떻게 되는거냐. 그것도 예측해봐 망할 정권의 개들아.
요근래 미세먼지 심한데 마스크쓰니 괜찮겠지 했는데.. 오늘아침에 목이 아프다고 학교끝나고 소아과 갔더니 .. 목이 많이 부었다고.. 그래도 열이 없으니 약먹고 잘넘어갔음 좋겠어요. 저도 재작년 유치원때 딱 요럴때 입원 자주해서 알거든요 아~ 진짜 간병하면서 할일도 없이 가만히 있는것도 진짜 못하겠다 하죠.. 제발 아프지 말라고.. 예전 퇴원했다가 집에가서 다시
그니까요., ㅠ30초전에 미세먼지확인하고 카페들어왔다가 이글봤네요 정말 지긋지긋해요 일교차도크고 미세는 지난주부터최악에 감기 걸리기 딱좋아요ㅠ환기힘들어서 집에서 음식안하려해도 그것도 하루이틀이고..
미세먼지로 뭐라할땐 가만있다가..황사때 뭐라하니 지들꺼 아니래..ㅋㅋ미세먼지는 니들꺼 인정하냐?ㅋㅋ
우와 멋지네요 !! 횡단 ! 진짜 해보고 싶네용 ! ^^ 한국 미세먼지 진짜 탁하죠 ㅠㅠㅠ 캐나다 가면 아토피도 사라진다고 하던데 하늘도 맑다고 ㅠㅠ 캐나다 진짜 빨리 가고 싶은 1인 입니다 ( ¨<U+032E> )
저는 4살 아가 입에서 미세먼지 안 들어갔어요 소리 들으니까 맘이 짠하네요
요즘 일교차도 크고 미세먼지가 진짜 최악이라 목이 잘 부을거 같더라구요 ㅜㅜ 목 부으면 열나니까 목 부을까봐 겁나요
맞다리ㅠ 요즘이 심할시기인가 외출은자제해야겠다리
옛날 황사있다고 KF마스크썼냐 ?? 십년전이나 이십년전이나 황사는 있었고 몇년전부터 중국발 미세먼지 초미세먼지가 심각하게 문제다 !! 몽골황사는 늘상 해마다있던 자연현상!!! 아무리 미세먼지 저감조치 백날해봐라 중국서오는 미세먼지에 한방에 훅간다 중국이 최악의민폐국가임
Apury air guard 미세먼지 마스크 추천합니다. 예전에 IVY Sports라는 제품이었는데 필터가 있고 양쪽에 에어 밸브로 날숨이 빠져나가요. 지금 자출하면서 사용중임다. 약 100시간 지나면 필터 교체해야됩니다.
요즘 미세먼지나 황사가 너무 심해서 정상에서보는 뷰가 아쉬워요ㅠㅠ 이번주 일욜에 다시 찾을 예정인데 뚠마보호자님 글보니 어서 가고싶어지네요ㅎㅎ
김치, 한복 그리고 코로나 황사 미세먼지 이렇게 우리에게는 적대국인데 NO China는 안하지?
오늘 못참고 청소기 돌리는 동안 환기했어요. 집안에 이산화탄소가 더 심각할것 같아서ㅜㅜ 물걸레질 하면서 공청기 돌렸어요
요며칠 미세먼지가 심할때 둔촌동이나 감일동 아파트 공사장이 더 갈색으로 뿌연걸보면 멀리서 볼때 이곳도 그러지 않을까 싶어요 상가까지 부셨고요 완전 황토색 흙바닥입니다 ^^:::
미세먼지 가득한 저 사진 속 아파트 한 채 가격이 수십억? 대단하다! ~~~ 국민들을 가르치고 세금 뜯으려 하다 시장 망치고 투기판으로 만든 책임이 무겁다! 지고 정권 내놔라!!
늘어난일자리는 공공일자리.세금으로 탱자탱자하는 일자리만 늘었음. 그로 인하여 납세자들은 세금인상으로 또 곤경에 처함.정부는 그기다가 미세먼지를 노후차때문이라며 단속카메라설치.자동차 바꿀 형편 안되는서민은 일도 못하게 생겼음.나라에 목숨내놓고 근무하는 군인은 수당 다 뺏아가서 놀고먹는사람주구장창 지원해주는게 일자리창출인가?
이눔의 지긋지긋한 미세먼지 황사 대체 언제까지 갈건데 하,,,,벌써 며칠째냐규ㅠ
미세먼지, 황사 없는 맑은 하늘이 그리워요..ㅜㅜ
미세먼지 하나 없이 맑은 하늘 마지막으로 본게 언젠지... 좋은 사진 감사합니다
감사합니다~~~ 고기 좋아하는 저랑.신랑은 구매해야겠어요~
미국과 6.25참전국의 영웅들이 자유와평화를 위해 피흘린 이땅에 안보동맹은 선택이 아닌 필연.한반도를 통째로먹으려는중국은 사드때부터 무역,문화보복~동북공정과 연장선상에서 이뤄지는한복,김치공정.미세먼지 고통까지 중국은 이웃국가에 대한 존중이나 예의가 없다.일본은 강제징용과 성노예등 과거사에 대한 반성도 없고, 혐한서적이 베스트셀러인 나라.
7 키즈아크 만들기키트
그렇게 옆에서 온 마음으로 신경써 주는 딸이 있고 결과가 다행히 안전하다고 나와서 어머니도 마음이 든든하실 거예요! 말하는대로좋은일만 님도 닉네임처럼 그렇게 긍정적인 기운의 나날들 되시고 님과 어머니, 가족들 모두, 건강을 잘 챙기시길 바라요~ 다시 황사(미세먼지)가 시작되어서 바깥 걷기 운동도 못하게 되고... 찌뿌둥한 나날이지만 힘내 봐야죠. ^^
미국의 부속국은 누리는 지위가 어마어마 하지. 1. 외교적 발언권 2. 국방력의 아웃소싱가능 3. 경제원조 등 근데 너넨 뭐가 있지...? 미세먼지, 서해원전건설, 경제보복, 조선족을 이용한 내정간섭, 제국주의적인 발언 등등 너넨 도대체 무슨 도움이 되냐고
봄이 오며 꽃들은 피어나는데 황사와 미세먼지로 예준이와 함께 나갈 수 없어 아쉽습니다. 미세먼지가 보통인 날을 기다려봅니다.
저두요..죄송하지만..ㅠ 그 고기 굽는거..사고싶어서..정보좀 부탁드릴께요;;
집...어쩌다 카페....미세먼지 좋아지면 아라뱃길 걷기나 하려구요
중국 중금속 황사가 오는데 참 살기 힘드네 중국황사 미세먼지
정정해줘라 ㅋ 중국발 고농도 중금속오염된 미세먼지
둘다 몸에 좋지는 않지만 하나 확실한건 몽골 황사는 중공 미세먼지마냥 매일같이 오는 것도 아니고 중금속 대신 모래라는거.
차라리 안맞고 불편해도 마스크쓴다 마스크 요즘 빨아서 쓰는 재활용잇다 미세먼지도 많은데
코로나, 미세먼지, 아시안 혐오 등등으로 도대체 몇명을 죽이는거냐? 중국은 전세계의 해악
코로나,미세먼지,황사...증말증말 싫으네요...
창문열면 미세먼지 들어와여 조심
진즉사라졌음 나라꼴이 최악은 면했지 거짓 말 정권 에 선동질 내로남불 지식구감싸기 북한 들러리당 중국 가랑이 밑에 미세먼지로 죽게생겨도 말한마디 못하고 북한기집에게 욕먹어도 입도 달싹못하는 그런 모지리는 원치않는다 쓰레기에 쓰레기뭉쳐서 놀고들있는 이번선거도 지그들이잘못해놓고는 매표장사하느라고 돈걷어 뿌리느라고 ㅉ
저요.. 저번 주 부터 계속 되는 미세먼지에 요 몇일 수치도 높았고 ㅠㅠ 걸걸기침에 두통에 그래서 인지 기분도 가라앉고.. 그냥 평소보다 느릿느릿 하고 있습니다ㅠㅠ
앞으로 중국발 미세먼지에 서서히 노출되어 뇌졸중으로 죽을 인간들 많을텐데 그것도 미세먼지 때문에 죽은 게 아니라 각자의 기저질환 때문에 죽은거다.ㅋㅋ 그냥 각자도생임.
미세먼지에 최고~~^^ 감사드립니당
롯데10년차 살지만 요샌 냄새 덜해요~ 초반 2-3년까지는 지인도 저희집오면 냄새난다고 하고 저도 민원도 많이 넣고 했을정도였으니까요~ 근데 이젠 적응이 된건지 아님 미세먼지때문에 창문을 오래 안열어서 그런지 거의 안나요~ 여름되면 또 달라질지 모르지만 더샵 위치자체는 냄새 날수도 있는곳인건 맞아요~
미세먼지 조심해여 >.<
미세먼지는 심한데 초미세먼지가 낮아서 공기질이 안 좋아보이진 않는다고 하더라고요. 기사 보니까 뿌옇게 미세먼지 심한 날보다 중금속 수치가 훨씬 낮게 나왔대요 그래도 환기는 시켜주시는 게 나을 것 같아요 ㅠㅠ
ㅎㅎ네~오늘같은 날이면 매일 나갈텐데~그럼 어린이집오는게 더 즐거울텐데요ㅎㅎ아침에 일어나면 날씨랑 미세먼지 보는게 하루시작이네용ㅎㅎ
요즘 사알짝 추워진거에 감사하는 중입니다. 미세먼지 많이 밀어내라 로씨아
환기시키고 공청기 계속 돌려요 ㅠㅠ
수급자 종사자 비상연락망 확인했어요. 미세먼지 대응 점검표는 주기적으로 관리하라고 했어요
코로나, 미세먼지, 사드보복, 역사왜곡, 서해해상에 핵발전소, 조선족 범죄 모든 인류의 악. 길거리에 지하철안에서 똥싸재끼는 미개종족
음..우선 대학병원 진료받아 보세요ㅜㅠ 미세먼지 심해지면 더 한듯 해요ㅜ
저도 그나마(?) 나은 순간 방별로 환기 후다닥 하고 공기청정기 틀어요. 좋은 공기. 여행 자유로운 세상... 올까 ? 싶네요
Gp 미세먼지가 좋다. Bp 피노키오 책을 못가져 가서 못올렸다...ㅠㅠ Fb 꼭 영단어시험 100점 맞을거다.
저희시설은 작년 하반기에 시청에서 급작스럽게 코로나와 같이 점검 나왔었는데. 코로나 대응 책임자들 선임과 미세먼지 대응 책임자 선임과 미세먼지 관련앱 (우리동네코대기정보) 관리자들 폰에 깔려있는지 확인하고..
저도 잠깐씩하고 .. 아파트 자체 환기시스템 돌리고 공청 돌려요ㅠㅠ 생선매니아 따님이랑 살아서 환기를 안할수가 없네요ㅠ
코로나 가고 미세먼지 온다 새주나
벌써 꽃이 피었군요... 피어부러써.... 점심때보니 미세먼지는나쁘고 날씨만 좋더라고요 지금의 저한테는 꿈같은 얘기지만... 사진보니 꽃놀이 가고싶어요!!
별....미세먼지......
마른기침 ?! 아 - 시도해봐야겠어요 ~ 정보 감사합니다 ~
이번에는 황사 색깔부터가 기존의 미세먼지, 황사하고는 좀 달라보임. 나무를 많이 심어야할텐디...ㅠㅠ
저도..비염이라 힘듬을 알지요ㅠㅠ 그나마, 요즘 마스크하고다니니.. 아주 쬐끔 나아요
아...이거 먹고나서 아침기침(?)있죠 그거 사라졌어요
저희집 7세남아, 식후에 티스푼한스푼 떠주면 쪽쪽 먹습니다. 단엿은 아니지만 식후 1스푼씩 먹을만해요~
다들 KF94정도의 마스크를 착용해 황사 미세먼지로부터 호흡기를 보호하셨으면 좋겠네요
다연이는 요즘 어린이집등원할때마나 날씨확인해요ㅎ 해솔반가고 바깥놀이활동이 많아져서그런지 매일같이 공기와날씨를확인한답니다ㅋ 미세먼지얼굴이 빨간색이뜨면 아침부터실망을미리하며 걸어갈때 오늘은놀이터못가겠다....되세기고가네요ㅋㅋㅋㅋ 어린이집생활에 아주중요한 요인이되어버렸어요ㅋㅋㅋ 따뜻한봄날 미세먼지라도없어서 아이들이 맘껏
환아 마스크 잘 쓰고 다녀 요즘 미세먼지 심하당 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
(지나가다가^^; ) 그런거 처음 들어봣어요 애들이 잘 먹을 맛인가요?? 기관지에 좋다해서 솔깃했어요..
전 아주 잠깐만 하고 공청기 두대 돌려요 ㅠㅠ
미세 있더라도 환기 시키는 편.. 아이들 없을 때.. 좋음일때는 ㅋㅋ 주구장창 열어두고 나쁨일 때는 20분 최악일 때는 10분이라도 열어두는 편이야 집에 비염 증세 있는 사람들만 있다보니 조금이라도 환기시켜야 좀 낫더라..
짱개들은 정말 질이 안좋은 양 아치 족속이다 전세계에 바이러스 피해주고~ 싸스 코로나 짱개 불법어선~ 각종 미세먼지 암덩어리 그리고 한국에서 거주하는 조선족들~ 제발 다 사라졌으면 좋겠다
진짜 독보적이다~ 미세먼지와 코로나 때문에 울적했는데 오늘 너무 신나요~
무섭네요 요즘들어 미세먼지와 몽골고비사박에서 오는 황사가 더욱 심해져 야외활동이 어려운데...저 정도의 황사라면 정말 끔찍합니다 환경을 생각하며 살아야겠어여
웃긴게 몽골에서 모래바람 오면 중국 미세먼지나 걱정해라!고 중국에서 모래바람이 만약 왓엇다면 백퍼센트 ‘또 중국이냐!!’ 임 ㅋㅋㅋ
아이고 너무 이뻐요~~ 축하 드려요~^^ 밖에 미세먼지 너무 심해요~ 내일 퇴원 잘 하시고 몸조리 잘 하셔요~
초미세먼지 높은 날은 되도록 환기 안 하구요, 오늘처럼 미세먼지만 많이 높은 날은 환기 시키고 집 안에 있는 모든 공기청정기 한꺼번에 다 돌려요
잠깐이라도 환기시키는게 좋다고 해서 짧게 전체환기 시키고 공청기랑 벤타 강하게 돌려요
https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM74543800&pageKey=143135471&itemId=415801382&vendorItemId=4021525708 요거 그나마 좀 덜 찹니다. ^^
대한민국은 중국놈들 때문에 코로나로 고통받고,,,,매년 미세먼지로 고통받고,, 이젠 외국에 가 있는 교민들도 중국놈들 때문에 고통받는 상황이 연출되내...진짜 최악이다 최악..ㅜㅜ
황사랑 미세먼지는 다르지않나
황사랑 미세먼지랑 다르다 황사는 누런 먼지인데 미세먼지는 차닦아보면 검은 먼지다 이런 말도 안되는 기사로 미세먼지를 황사로 물타기하네 중국에 돈먹었냐 미세먼지 초미세먼지 얼마나 심한데 황사라고 물을타?
황사는 언제나 있었어. . .미세먼지 초미세먼지가 문제지. . . 이거 쓴 기자분은 중국발 미세먼지도 이렇게 사진 실어서 제대로 내주시죠
미세먼지가 한국탓이라는데 이런사람뽑을 대깨수준이몇이나될까
모르고 있었는데 감사합니다~^^ 매번 여기서 도움 많이 받네요~~
황사랑 소각해서 태운 미세먼지도 너희들꺼잖아~ 위성으로봐도 베이징 7시방향에서 발생됐어 증거자료도 수두륵 하다 어디서 발뺌이야~
오늘 날씨 좋았나봐요? 침대와 혼연일체중이어서 몰랐네유~~ 미세먼지 가득일거라며 금비에게 얘기해줬는데 ㅋㅋㅋㅋ 언능 이불 박차고 봄날 만끽해볼께요 응원밖에 못 드려서 죄송하기만한데여뭘~~ 언제고 갚을거에용
와...김치 ㅠㅠ 넘 맛있어보여요!! 집에서 고기 굽고 그 기름에 김치 가득 넣고 구워 먹고 싶은데 주방이 난리가 나서 망설여지는데 너무 먹고 싶네요..
와 무섭다... 영화에서 보던게 실제로 일어나는구나... 근데 황사는 몽골발이어도 미세먼지는 중국발인건 확실하죠.
어머나 저는 커피때문인가 했어요 2잔을 다못먹었는데 머리가 계속 아파서요~ 사무일은 끝이 없네요 으 두통
트럼프가 한 말 중국바이러스 맞고 그런데 왜 중국인 때문에 한국계 미국인이 죽냐. 두루 두루 우리는 중국땜에 못살겠다. 미세먼지도 그렇고 코로나에 ...솔직히 나도 중국인 싫은데 총든 이성잃은 저들이 표적으로 삼겠지. 괜히 닮았다는 이유로 한국계 사람들만 죽네.
해가 길어 졌습니다 추위가 가시고 봄이 시작되는것 바람으로 압니다 긴빨래줄에 음력 정월지나 개울물이 시럽지 않음 자배기에 더운물담구 이불홋청 뜯어 담아 개울로 갑니다 잿에 양잿물 넣어 만든 비누는 누우래 소똥비누라 불렀습니다 그시절에는 양잿물을 박하 사탕인줄 알구 아이들이 집어먹구 병원으로 갔다는 소문이 산넘어 재넘어 흘러 흘러 들리기도 했지요
인공눈물 필수야 요새 미세먼지때문에
미세먼지나 잡으세요 4년째 못잡으면서 뭘 또 잡을려고...
중앙일보도 중국돈 먹었냐? 중국이 몽골것이라고 발작하니 바로 호응기사 내주네... 황사가 몽골지역에서 오는건 누가모르나? 중국은 황사에 자기네 미세먼지를 덮어가려는 수작인데 그걸 덥썩물어버리네..
미세한 족속인가? 다른건 다 지내꺼라 하고 미세한 먼지와 황사가 사진에 나와도 아니라고 우기니
94써요 미세먼지도 심하고요 자주 갈아줘요
황사오는거 가지고 뭐라하냐? 저 황사속에 중국 미세먼지 오염물질 끌고 오니 문제 아냐? 기자가 중국 대변인처럼 기사쓰고 있어
시민단체도 공부좀 하고 유식한 사람으로 뽑아야 할듯 ..삼성이면 무조건 열등감에 칼갈지 말고... 본인들 무조건 반사식으로 삼성 싫어하기 보다는 어느쪽이 여러사람에게 이익인지 생각좀 하고 행동허세요.. 그리고 이런데 힘쏟지 말고 미세먼지나 코로나 초기대응 실패등에 집회좀 하고 힘좀 쓰세요!! 본인들 건강도 걸려있는 문제랍니다!
아~어쪈지 오늘...하늘이 맑더라 친구들이~미세먼지 다마셨구나 ㅋ
우리아이들이 자연에서 느끼고 배우는게 참 많더라구요~^^ 코로나에.. 미세먼지에.. 아이들이 자연에서 맘껏 뛰어놀기엔 제약이 많지만 틈나는대로 열심히 자연과 함께 하려구요~♡♡♡
봄 타는 건지, 저도 이상하게 자꾸 처지네요
몽골 황사. 중국 미세먼지 ㅇㅋ
ㅇ ㅑ~~너거덜 의 상하이의 지금 상황 모르고 찍 롤이냐~~그게 어디로 가는지 모르 척 할래 ~~무씩한 모지리덜아~~지구가 환경으로 재해가 일어나고는 있지만 미세먼지는 너거덜 때문에 생겼는거 확실한데 뭔 멍 소 뤼냐~~그런 머 소뤼는 치우고 개선하고 환경을 완전히 바꿔라~~이 촤 석더라~~너거덜도 좋은거다 몬나니들아~~어찌 이리 모른다고 버티는지~~그리고 너거덜 코로나
미세먼지 속에서 참 잘한다 ㅡ 빨갱이님들아. 삼화 누나 유명하지
우한폐렴도 니네꺼미세먼지도 니네꺼잔아
지금 미세먼지 엄청난데 국가에서 앱도 그렇고 언론도 그렇고 조작하는 것 같아 방독면으로 떠야하는데 중국몽이 지령받고 그냥 나쁨으로 해놓은 것 같다 총선때 인생 안 망가지고 싶으면 잘 뽑아라 진짜
김재식꺼 먹어요 여름엔안먹고 가을시작함과 동시에 봄까지 꾸준히 먹고 있어요
미세먼지때문에 바깥놀이를 못가는게 너무 아쉬워하여 짧게라도 하원전에 블럭놀이를 즐기니 너무 좋아하더라구요~ <U+2764><U+FE0F>
이게 다 짱개 짱개 짱개 .. 바이러스 스모그 황사 미세먼지 김치 코로나 빡친다
제발 중국한테 미세먼지 해결책에 대해서 입좀열어라 탄소배출보다 중국황사에 국민들 전부 폐암 걸리게 생겻다 이놈들아!!!
황사는 몽골지역이 맞음 미세먼지가 중국에서 나오는거지. 황사는 진짜 말그대로 노란 흙임 미세먼지랑 다름.
꽤 많은 분들이 산책겸 운동겸 하고 계시더라구요.. 코로나도 미세먼지도 빨리 다 날아갔으면 싶네요 ^^
오리온은 이제 중국회사오리온 창업주에게 딸만 있어서 두 딸에게 오리온을 물려줬는데 둘째딸이 유학중에 중국놈 만나서 결혼해서 오리온제과는 현재 중국놈이 회장이다 왜 중국회사 광고해주냐?코로나와 미세먼지의 원흉 중국은 아웃이다
그러니 항상 해도 그만 안 해도 그만 알맹이없는 공허한 말 뿐. 대체 청와대에 왜 앉아있는지 이유를 알 수 없음. 인구 문제, 미세 먼지 문제, 실업 문제 등등 산적한 문제들에 대해서 뭐 하나 속 시원히 드라이브를 거는 걸 못 봄. 4년 내내 붙잡고 있는건 오직 검찰. 대체 하루종일 뭘 하면서 지내는지 알 수가 없음.
숲에 간다고 아웃도어복 입었는데... 아쉽네요ㅠㅠ 금요일엔 미세먼지가 없길 기대해 봅니다~^^ 수고하셨습니다~
미세먼지가 더 나쁘다. 황사는 며칠만 참으면 되지만 미세먼지는 사철 힘들다
대기오염의 중국 미세먼지에 대해선 한마디도 없는 중국돈 먹은 기사네..
저도 저녁먹고 잠시 그냥 환기 시키려 해요..집에서 꽉맏힌채 이러고 있으려니 이것도 힘드네요
존재 자체가 폭거, 황사 발암미세먼지 일본방사능같은 극혐당
대전 내려오면서 보니 미세먼지도 심하네요. 좋은 날은 아닌 것 같아요. 다음에 좋은 하늘에서 뵈어요^^
유리창때매 맨날 미세먼지 나쁨같아요..ㅠㅠ
그래 알겠다그럼 미세먼지는??
하 ㅋㅋㅋ미세먼지에 진짜...
저는 그냥 벗고탑니다 어차피 실내 밀폐된 장소도 아니구해서
26도예요. 미세먼지 심해서 창문못열어서 선풍기 꺼냈어요ㅋㅋ 보일러 마지막으로 켠게 한달은 넘은거같아요ㅋㅋ
저두요... 이번주 기력이 없어요ㅜ
미세먼지와 중국의 서해 원전건설에 주댕이 닫고 있던 시민단체가 왜 여기서 짖는거죠?
아이고~~~ 뉘에뉘에~~~ 황사는 몽골서오고 미세먼지는 중국서오고~~~ 둘다 합쳐서오지~~^^ 어짜피 우한폐렴과 미세먼지는 짱ㅋ 벌레들꺼~~
이른시간이였는데 관리하시는 분이 부지런히 움직이고 계셨어요^^
코로나도 오고 미세먼지도 오고 짱께들도 바글바글 어져면 좋냐!! 욕 밖에 안 나온다 시베리아~~~
인생이란 참...알 수 없는것이죠? 몇개월간 카페 붙박이가 되어 살다가 오랜만에 콧바람(미세먼지였지만ㅠ) 쐬니낀 좋더라고요. 역시...노는게체질 다음에는 여유있게 카페순례를 다녀볼까해요.
허면 마땅히 대통령은 그런지원을 해줘야하는데 문씨는 기업을 겁박하고 세율을올리고 강제로 임금을 올리고 강제배당에 공시가 인상에 공급제한 부동산정책과 각종규제로 오히려 해외로 내몰고있습니다. 정치와 공직이 3류인것입니다. 부디 경제국방미세먼지우한폐렴 이4가지를 점수매겨 일잘하는 놈으로 바꿔가며 집중케해야합니다
문재인씨 제발 가만히 있지마시고 미국과 함께 가세요. 중국 우한폐렴에 대한 손해배상은 물론이고 중국발 황사 미세먼지에 대한 손해배상도 철저히 받아내야합니다.
짱깨의 특징!남의것 좋은건 지들꺼라고 우기기! 우한폐렴 사스 미세먼지 더러움 등등 나쁜건 남의거라고 넘기기.구질근질한 짱깨
코로나도 오고 미세먼지도 오고 짱께들도 바글바글 어져면 좋냐 젠장~~ 시베리아 퉤퉤!!
네이버는보통으로나오고 어플은 이렇고 뭘믿어야할지모르겠어요
미세먼지는 약간, 날씨는 너무 좋고... 호아랑님의 출석을 체크합니다. 오늘은 수요일, 오후엔 출장! 일단, 점심은 간만에 식당으로 출두! 맛나게 먹고 공원으로 산책! 그리고 사무실로 복귀한 후 출장 출발.... 그린그린을 깨울까 하다가...ㅋ 업무의 내용이 아무나 할 수 있어야 맡기기도 쉬울 터이지만... 하늘문 업무는 하늘문 만이...ㅋ 그러니 출장 중에도 연락이 오면 처리를..
나무 많이 심으면 뭐하나..자연현상에 방법없다.몽고.황사는 태고적부터 왔다,중국미세먼지는 최근에 시작됨
온종일 미세먼지 130이었습니다 건강 생각하시면 내일 타세요. 저도 내일 타려고 생각중입니다. 내일은 오늘보다 좀 낫답니다
조센징들 막아줘 황사 미세먼지
미세한 먼지때문에 누설전류가 흐르는 경우가 있습니다. 세척제로 딱아내고, 칫솔로 청소하는데도... 가끔씩 먼지가...ㅡㅜ
저희동네도 오늘 날씨 좋았어요 ♡ 케익맛있어보여요
중간에 온갖 공해와 중금속 오염 물질로 가득찬 중국의 미세먼지를 같이 몰고 오는 게 문제지.. 엊그제 중국 공산당이 우리로부터 나오는것이 아니다 몽골로부터 발원한거다라는 메시지가 나온 이후로부터 언론들이 살짝살짝 원인은 몽골 때문이다라고 몰아가는 기사가 나오고 있는데 어느 언론이 친중국공산당 문재인정권의 선전도구인지 국민들이 계속 지켜 봐야 합니다
오전에 운동나갔었는데 분명 오늘 미먼 최악이라했는데 생각보다 깨끗하더라고요.
낼은 또 황사 미세먼지가 최악이래여 뿌였게 않으믄 해나 마나여 허허
어느 유튜브보니 초미세가50미만은 괜찮은데 그 이상은 안좋다고 해서 저는 안좋으날은 평로라 굴립니다ㅠ
공기안좋은대ㅠ꾸준히 많네요 날씨가좋아서 그런가봐요..미세먼지,황사 엄청난대
난 혼자있음 거의 열어놓는편.. 애들있음 닫는편
그래? 그럼 미세먼지 위성사진은 왜?부정해? 그리고 그 문제를 따지지 않는다? 그럼 따지는 우리가 문제라는 거냐? 전혀 상식밖의 말들 정말 천박한 무리들의 천박한 궤변이다
정리하자면, 황사 진원지 몽골, 미세먼지 진원지는 중국. 됐냐? 중국아~~~! 미세먼지도 몽골이라 우길라~~
이웃님 안녕하세요. 미세먼지가 조금 줄어 들었네요. 기온이 오를수록 먼지가 나빠지니 큰일이네요. 목요일도 좋은 시간 되시기 바랍니다. 블루TV https://tv.naver.com/humoresque
환경단체는 매년 늘어나는 미세먼지는 안보이나?? 4대강만 환경 보호 대상인가봄 ㅎㅎ
미세먼지 많은 오늘도 고생하셨어요!!! 따수움 가득한 나눔 감사합니다!!
미세먼지 언제 끝나나…
저도 요즘같이 미세먼지 나쁘면 24시간 틀어요. 공청기도 같이 틀고요. 필터갈고 천장에 공기 나오는데도 필터 사서 끼워서 이중으로 하니 그나마 안심 되더라고요.
니네껀 미세먼지와 코로나와 그 천박한 국민성뿐이란다..안타깝지만말이다... 내가 중국에서 태어나지않은게 얼마나 감사한지모른다.
반갑습니다.ㅎㅎ 제가 날마다님 사진보구 큰 마음 먹고 왔는데...ㅠㅠㅠ 황사랑 미세먼지가...ㅋㅋ 뷰가 어지럽네요..ㅋㅋ
에공 저도 공유 부탁드려용
그럼 내몽골 반환해라. 황사자체만 있음 몰라도 지금 너네나라오염물질이 섞여서 중금속황사가 날라오니까 쌍욕나오는건데 사태파악도 안되지? 쌍욕밖에 안나온다.. 바이러스에 미세발암먼지에..걍 니네종족은 없어지는게 세계평화를 위해 좋을것같다. 바퀴벌레같이 드럽게 많은 그인구 한마리당 나무하나씩이라도 심었어봐라 미개종족들아ㅉ
ㅜ.ㅜ 언제쯤 좀 괜찮아지려나요..감사해요
그래 황사는 몽고발이라 인정할께 ..그렇타면 미세먼지는 made in China 인정 한다는 거지...어이 문재인 중국이 미세먼지는 중국산이라 인정한다니 중국에 대해 뭐라도 입 털어보지
미세먼지는 좋지않지만 다들 즐거운 저녁되세요^^
지금은 자세히 봐야 하지만, 일주일의 시간이 지나면 그때는 자세히 안 봐도 명확히 보이는 부분이 늘어갈 겁니다^^ 그리고 막둥이가 무릎에 노니팩 해주면 참 좋겠다라는 바램을 담아봅니다ㅋㅋㅋ
금요일예약하고싶네요.7인분이요.
네네...고기 구워먹는건 다음기회에...ㅜ.ㅜ
황사 / 미세먼지 / 제발 / 쫌
나쁨이라고 나와요~ 네이버는 우리나라 기준이라 안믿어요;; who기준으로 나쁨이에요 ㅠㅠ
헐입니다코치님 비교사진보니 감사해요ㅋㅋ
목이 아프고 눈이 따가워서 들어왔어요 하늘도 노랗고 네이버를 믿을수가 없네요;;
중국의 4대 야만 굴기 1. 미세 먼지 굴기 2. 기술 절도 굴기 3. 상표 절도 굴기4. 코로나 세계 멸망 굴기 그 중 제일이 코로나 굴기였네. PCR 검사로도 못 찾아낸단다. 불량품만 만들던 중국이 드디어 해냈구나. 하여간 유해 상품 만드는 데는 참 타고났다. 개만도 못한 잡 것들.
돈안되는건 다 지들꺼 아니래... 코로나 바이러스도 니들로부터 미세먼지도 니들로부터 동양인이 무시당하는 원흉인 민족이다
미세먼지는 괜찮나요??
미세먼지가 당장은 괜찮아도 여기저기 축적된다더군요 ㅠㅠ
미세먼지만 없음 아주 좋지요~
중국은 미세먼지를 보내고, 일본은 지진 쓰나미를 막아주지..
cj는 현재 중국거라고 봐도 무방할 정도로 자금이 많이 들어가 있지 않나 이번에 이렇게 대놓고 중국거다 싶은 아이템이 딱 등장해서 그런거지 평소에 cj 소속 방송사들 친중국적인거 느낄 사람은 다 느끼고 있음 잴 황당했던게 쉬프트 였나 미세먼지 엄청 심했던해 여름에 중국 취재가서는 깨끗하다 우리가 문제다는 늬앙스로 쥘알하고 왔던게
아벗기록이 정서안정에 도움 되셨군요. 천연 신경안정제 ㅎㅎ 키즈마마님 너무 잘 해주고 계세요~
미세먼지가 경악스럽긴하지만 어느새 꽃피는 봄이 왔어요~ 마음을 가볍게 가지고 여유롭게 즐길 수 있는 봄이 되었으면 좋겠네요
아니 근데 중국에서 한국기사보고 황사 중국탓 하지말라고 말한 직후부터 서울 미세먼지 상황이 어제 오후4시부로 업데이트 안되고 멈춰있는 타이밍이 우연이야.
동풍불면 우리나라근처 중국지역 미세먼지 빨갛던데 ㅋㅋ곧 우리나라때문이라고 하겠네
짱개때문에 우한폐렴 황사 미세먼지 하..
한국기원은 없어. 니들이 기원기원하는거지 ㅋㅋ한국원조는 김치.한복.아리랑이야. ㅋㅋ니들께 확실한건 코로나와 황사.미세먼지.개같은 국민성.글고 다내꺼 문화
중국발황사미세먼지기승~~ㅋㅋㅋㅋ 아무리 짱뀌가 황사가 지네나라꺼 아니라고 우겨도 우린 중국꺼라한다~ 약올라 뒤지것지? 짱뀌들
감사합니다 제눈에는 그날이 그날같고 더나빠진것만보여서 아벗기록이 정서안정에 좋아요 코치님들자세한피드백 읽으며 어디가 조금씨이라도 좋아지는지 눈에들어오기도하고요^^
중국은 참 더럽다 음식도 짝퉁 만들고 위생개념도 없고 그러니 코로나 근원지가 된거지여러모로 민폐다 전염병에 황사 미세먼지등 참 가지가지 한다
미세먼지도 같이 날립니다ㅡ덥게 좀 하세요
감사합니다 ㅎ 한편으론 멀리보이는 미세먼지/황사 때문에 걱정이네요 ㅠㅠ
서울 중랑도 좋아요 ㅎㅎ 미세먼지도 많이 없네요~~
초등아이도 요즘환절기에 미세먼지며 그래서 그런지 집에만 있던 작년과는 조금 다르네요 ㅜㅜ 하필 신학기에 일교차가 커서 더 그럴거예요
막둥이 진물이 줄고 붉은기 부위들도 많이 줄었네요. 매일 해야할 일들을 꾸준히 해준 힘이네요~ 막둥이도 키즈마마님도 쭉 응원할께요^^
저는 한살림 평소무엿 쟁여놓고 한스푼씩 먹입니다... 기관지에 좋다고해서요♡
전 애기낳고 손목 아파봐서 아는뎁 엄청 힘들죠ㅜㅜㅜ 치료 잘받으시고 얼렁 쾌차하셔요~~♡ 그리고, 미세먼지없는 하늘이 부러워요ㅋㄱㅋ
미세먼지가 지나갔지만 기분up해서 맛있는 저녁들 드셔요<U+0001F49B><U+0001F9E1><U+0001F49A>
봄이 왔는지 요즘 춘곤증이 심해져요~ 코로나때문에 미세먼지때문에 외출도 힘들고 ㅠㅠ 이 시기 잘 지나가길 바랍니다!!
짱깨들은 들어라 니들것은 김치 한복이 아니라 코로나, 미세먼지, 황사가 찐 니들거야 남에것 탐내지 말아라 이 쓰레기들아
요즘 미세먼지 안좋은데 인공눈물 챙겨!!!!
요즘 미세먼지에 황사에 진짜 싫으네요ㅠ
뽀인트되고 이쁜대요? 진짜 봄인가봐요~
우리도 황사와 미세먼지와 코로나 바이러스를 선물하는 이웃나라는 필요 없습니다!
까져 <U+0001F415>새야 코로나 미세먼지 황사 파오차이 다가지고 꺼져 가족전부 국적포기해
감사힙니다~ 미세먼지는 많았지만 햇살은 좋았습니다.^^
지금 중국은 서해상으로 탄도 미사일과 24시간 한반도 감시 서해상위에 선박원자력 발전소을 건설 중이며 한반도을 향해 미세먼지 황사공격 역사왜곡 동북공정 문화.음식 모든 한국의 것을 침략하고 있다. 이에 우리 한국인들는 반드시 중국을 박살낼것이다. 아울러 한국을 전쟁에서 지켜준 UN연합국과 미국과의 동맹는 불면이며 일류의 보편적 가치을 함께 지켜갈것이다.
명바<U+0001F499>
세상 쿨한 명바ㅋㅋㅋ
바이바이
명바<U+0001F44B><U+0001F44B>
명바~!!
즐거웠어... 명바... ㅠㅠㅠ
그쵸~ 미세먼지도 생각보다 없는 것 같아요~~
명은이 목소리 너무 좋았어요ㅎㅎ
미세먼지는 많지만 봄바람도 불고 햇살도 좋더라구요 ^^
당황잼
1,2,3번줄이랑 4,5,6번줄 줄다름
전부 나일론으로 기억하는데.... 흠....
너무 얇아서 쇠줄인가
기카가 석고대죄야 할 분위기
아 소름
원래 섞어서 쓰기도 하나??????
손에 점점 힘이 붙게되면 더 나아집니다
나쁜기타
그럼 손톱부터 짤라야됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
대신 이 코딱지만한 나라에서 국민들이 그만큼 따라줬는데도 여지껏 확산세가 안 꺾이고 있지. 게다가 새옹지마라고 최근 몇년 중국 황사, 미세먼지 덕(?)에 방역마스크 공급이 원할해서 초기 마스크 안쓰던 해외 대비 확산차단에 큰도움됐지 만약 다른 나라처럼 마스크 마저 공급 부족이었으면 우리나라도 더 난리면 난리였겠지
환절기때는 꼬박꼬박 먹이는 편이에요.순수식품꺼 배도라지도 괜찮아요^^
자출은 아니지만 어쩔 수 없이 미세먼지 상관없이 마스크 풀 착용하고 일주일 6일 하루 평균 60km 이상씩 자전거 타고 배달하고 있어요. 호흡기 보다 눈이 더 뻑뻑하고 그러네요. 퇴근 후 샤워하고 자고 일어나면 눈가에 까칠한 미세한 알갱이들이 많이 붙어있는 날도 있네요.
dm7-am7-gM7-BbM7 반복아닌가
ㅋㅋ 중국에서 온걸 중국거라하지 그럼 좋은건 다 중국거고 나쁜건 다 중국거 아니야? 김치도 한복도 손홍민도 BTS도 중국건데 코로나랑 황사 미세먼지는 중국거아냐? . 재들은 진짜 뇌구조가 궁금하다
무식한것들 바람이 늘 너네쪽에서 황사싣고우리쪽으로 부는거 모르니? 좀 억지좀 그만 부려라 미세먼지 쳐먹고 뇌가 돌았냐 멸족해야 할것들은 니들이라니까 중궈들아
네 저도 사실 이 정도 수치는 마스크 믿고 그냥 타는데요... 100가까이 되거나 넘어가면 마스크를 써도 목도 따갑더군요 ㅜㅜ
요새 정신이 없어서 오늘에서야 봤네요. 저는 오늘 우삼겹김치볶음 먹을거에요ㅎㅎ 미세먼지 조심하시구 물 마니드세요~ 코로나두 조심하시구용
2기형 바쁘신듯 ㅋㅋㅋㅋ
김재식 헬스푸드꺼 먹어요~
My love는 듀엣버전이 좋죠
퓨리케어 오토로놓고 사용해보세요~~ 저렇게 약하게 사용하면 작동이 잘 되는건지 못느끼겠더라구요. 전 평소에는 오토로 놓고 사용하고 미세먼지 심한날 청소하고 환기후 방문닫고 제일쎄게 돌리고 거실로 옮겨서 돌린후 다시 오토로 바꿔놓고 사용해요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아로하 알려줄까? 배우고있ㄴ느데 ㅋㅋ
우린 동영상을 못 보내....
내레 오는 길
내게 오는 길?
케이보나는 잘 치는듯
수정이는 코드 잘 알려나
케이 기타 레슨 따라가서 받아봐 ㅋㅋㅋ
명은이 목소리가 저한테는 진짜 힐링~~~~<U+0001F493>
이 정도 수치는 마스크쓰고 타도 되지 않을까요?
문죄앙이 미세먼지는 우리나라꺼라 했자나 정신나가 소대가리가 진짜 일국의 대통령 잘둬야한다 조현병집단처럼 하나에 꽂혀서 중국 똥꼬나 핥고있고 선진국과 타협도없고 k방역???? 쇼질만 한 보여주기식 정치 역겹다
옥희 나와?
언니랑 케이언니랑 같이 기타치는거 보면 좋겠다!!
저 써클 들을때마다 명은 님 코러스 저음 부분 듣고나서 중간 후렴 ? 부터 저음에 집중해서 듣게 돼용
사클 주소만 아는데 그랬군
누나 best part 챠주세요
추억님 사클 아이디 있어요
문재인 공약중 미세먼지 해결있었는데 아무것도 못하죠?
사클 검색이 안되던데요
따라서 안철수 말대로 하나로뭉쳐 정권을 바꿔야 하는 것은 너무도 당연한 상식인 것입니다. 국민의 관점에서 본다면 안철수 윤석열 감사원장 이병태 교수 등 행정 일이 처음인 사람들에게 1년 일을 시켜보아야 합니다 1년이면 그 능력을 알 수가 있는 것입니다. 그중에 뽑힌 대통령이 경제국방미세먼지우한폐렴에 집중해야합니다.
우리도 중국 황사는 하나의 계절성 이벤트로 생각했었다. 하지만, 중국인들이 미세먼지를 지속적으로 보내는데, 베이징 동쪽으로 공장이전하고, 오리발 내밀면서부터 니들 탓하기 시작했지. 자연발생 황사는 어쩔 수없지만, 중국인들이 만들어낸 미세먼지는 중국 니들 책임이지.
그냥 추억얘기 보고싶단얘기 댓글위주소통?
사실 본인이 제일 귀여우면서 ㅋㅋㅋ
오징어볶음으로 영혼 털린 후에는 좋은 이야기 많이 해주십니다 ㅎㅎ
댓글 많이 읽어줘요 영어댓글도 많이
추억소환??
최준한테 옮은거아냐?
명은이 기여워~
에뻤어 <U+0001F60D>
환경단체 이것들은 미세먼지에는 졸라 조용하네...썪은것들...그리고 선거철 되니 또 슬슬 기어나온다...
중국 주변국가들은 중국에서 나는 미세 먼지 때문에 금방 죽을듯
명은이네 가족 넷이서 1닭 못한다는거 듣고 충격이였어
언니 그거 맵다구 했던거?
라면 2개를 다 먹는 나는 머지 ㄷㄷㄷㄷ
입짧구나
...저 라면먹고 밥까지 말아먹는걸요....
명하!!!
퇴근길과 함께하는 명으니브이앱!! 명하<U+0001F44B><U+0001F44B><U+0001F44B>
지금은 아닌거같아요 미세먼지 오지게 코에넣고온고같아용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 보통 몇시에 자고 몇시에 일어나??
명하 지금 왔어요 미안해요 ㅠㅠ
약간 소울언니는 한식파?
노래제목이ㅋㅋㅋ
러블이들은 둘다 먹을거야 분명히....
명은이 저메추 쫌 잘하네...? 진짜 맛있겠다....
티에스엠씨와 같은 기업은 그 어떤 때보다 심지어 삼성전자 보다 좋은 상황이 되었습니다. 문재인 씨는 대선 전에는 아이들 대신 미세먼지를 마시고 싶다며 반드시 해결하겠다고 공약을 해놓고 대통령이 된 이후에는 4년 동안 기껏 한 말이라고 는 서해상에 인공강우를 뿌리겠다 눈이 반기문에게 해결케 하겠다는 말에 그쳤습니다. 단 한 번도 중국에 항의하지 못했습니다
로제엽떡 남은 거에 파스타 넣어서 먹어도 되나요 ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
브이앱 제목이 저메추
언니 나 눈커풀 ost 노래 맨날 듣고 있돠.. 넘 좋앙 ㅠㅠㅠ 목소리 청량<U+0001F497>
누나 살빼지마요 뺄살이 어딨다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수소차 생각보다 과학이더라 전기차보다 더 좋은 대안이 될수있어요 <U+0001F44D> 미세 먼지를 먹는 차 더라고요~~!
몸무게 리너스 절반정도 되시네요
미마 80 씌워보내긴 하는데 미세먼지가 이제 점점 심해지는 게 보여서 94로 갈아타야 하나 고민 중입니다!
최근 몸무게 줄이고 있다는건..컴백 준비?
황사에 미세먼지에 연안까지 중국배들 들어와서 치어까지 싹쓸어서 자연산 활어도 줄어들고 기술력도 딸리는것들이 지금은 원자력발전소를 대량 건설한다는데 만약 그게 문제 생기면 전부 한국으로 다 날아올건데...쟤들땜에 숨쉬고 살것나?? 그기다가 김치도 태권도도 한복도 전부 지들 것이라는데 ㅋㅋㅋ ..그래도 중국이라면 제대로 말도 못하고 굽신굽신....어이쿠
요즘이 확실히 보기 좋아
진짜 근 차이요
38때가 그날의너 때 아니야? 그때 진짜 ㅠㅠ
그날의 너 때 40밑이었잖아ㅜㅜ
코로나 종식되고 미세먼지 없어져서 마스크 벗고 살고 싶어요.^^
명은이 45까지 가면 안돼ㅠㅠ너무 마르면 걱정돼
몸무게는 거의 안적어요
서울도 따뜻한 양지는 벌써 꽃망울 터뜨리는곳도 있어요~~개나리 진달래도 폈다는데 어서 보러 가고싶네요~~ 미세먼지만 없어도..
명짱 감기인가요 ?!
잘하고 있어 명은아~~소울이 브이라이브 전까지 하자
몸무게는 아예 안적어놨네요ㅋㅋㅋㅋ
박명은 700!!!!
명은이 브이앱 끝나면 태연님꺼 정독할듯
도대체 민주당이랑 문재인 4년동안 뭐가바뀜? 안전사각지대 그대로 부패 그대로 성폭력 그대로 체육계 폭력 그대로 아동학대 그대로 미세먼지 그대로 집값은 더망해 국가부채는 감당불가능 대북외교도 멸망 이래놓곤 앵무새마냥 국민탓 이명박근혜탓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 오히려 대다수 국민들 살기만 팍팍해짐.
케교수님처럼 숙제 내주시네... 수정해라고 ㅋㅋㅋㅋ
어제 오늘 미세먼지가 심하네요.. 건강 잘 챙기시구요 ~
3월 17일 이문서를 읽었다 이런식으로 적힘
명은이가 긴거 읽기 싫어하니까 나무위키는 안전 할 줄 알았는데 ㅋㅋㅋ
사관... 긴글 읽는걸 싫어하신답니다.... 기록하시지요
케교수님처럼 숙제 주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코찡<U+0001F972>
ㅋㅋㅋ글게용 내다보니 그렇네욤 !!!!
김치 한복 요런거는 지네꺼라 우기고 황사 미세먼지 코로나는 지네꺼 아니라고 우기고 짱깨는 박멸이 답이다
명으니 목소리가 저한테는 진짜 힐링<U+0001F493>
새로고침 해봐요 사진 바꿔놨어요
박명은 킹신킹왕인데ㅠㅠㅠㅠ
명은이의 모든모습인걸
통제 들어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
춤신춤왕이 명은이 최대 매력포인트인데
버퍼링 띵그니 ㅋㅋ
박제....
엥간하면 다 나무위키에 있다고 보면 돼
놀이터에 사람들은 꽤많네요 ㅋ
사진 바꿈
칭찬 좋아하는 명은이 넘나 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개요 사진만 바꾸면 되겠네
활동 최신으로 하는거라...
소울이도 158로 수정했어요
나무위키를 이제 안거야...?
전문적인 설명이네요. 이해가 쏙쏙 됩니다 ^^ 감사해요.
명은 누나껀 안좋는 말 없엉ㅅㅇ
활...활동명을...치셔야...
이상한거 없어요 재밌겠다
나는 일하는중 뷔앱 들어있어요~ㅋㅋㅋ 이어폰 낃고
네이버에 검색해도 나와요
최준 너를만나도 불렀던데 보셨나요?
구글에 나무위키 박명은 검색하면 뜰듯
나무위키 소울누나 싹 갈아엎었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
미세먼지없는 날씨좋으면 바글바글하죠 운동하시는분들도 계셔서 목줄은 필수
언니~~ 알바 하면서 언니 브이앱 에어팟으로 틀고 하는중인데 넘 재밌어서 피식피식 웃고 있다요
스포 나온거 있어요? 지금 왔는데
팬십하면 라디오 모드 안되서 불편...
이제 기간제라서
만약에 러블리즈 컴백하면 어던 콘셉트 하고 싶어요???
언니두 다른 언니들 브이앱 봐여??
짱아는 봉미선 딸인데 ㅋㅋㅋㅋ
명은언니 언니 사실 갱얼쥐 맞지???
나 팬사인회에서 진찌요 많이 들었는디.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
황사나 미세먼지 주변공장이나 건설현장에 분진일수도..근처 공장있는 야외에 자주 주차하니 차 도장면도 훅 가버리더라 ㅜㅜ. 근데 그 공기를 들이켜도 되는건가 싶은생각도 들고..
받아먹을게 없어서 그 더러운 차이나 머니 받아먹을 생각을 하나?! 그러니깐 중국이 자꾸 한국 무시하고 문화 뺏어가 영공 침범해... 윤동주 등등 인물까지 뺏어가지. 주는건 바이러스, 미세먼지, 황사뿐인 Trash Country 인데... 아무리 돈에 미쳐도 차이나 머니를 핥아주냐?
썸네일 너무 이뽀^^
아jin짜요
너네껀 코로나19, 미세먼지잖아
아 헐 진짜요
으엥 저는 첨에 보자마자 머리 이뿌다고 생각했는데...맘에 안드셨군요....성우님은 장발을 해도 삭발을 해도 멋있으세욥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ날씨가 따땃한데 미세먼지가 말썽입니다.ㅠㅠ 성우님 좋은 하루 보내시길 바랍니다<U+2764><U+2764>
정말 진심이군욯<U+0001F499>
너무 크다고... 동네 아는 분들이 다들 걱정하시더라구요.. 볼때마다.. 떨어지면 어쩌냐고 ㅜ 그리고 15층으로 이사와서 이제 걸이대는 안되구요.ㅜㅜ 남향이라 해는 잘 들지만 그래도 걸이대만은 못해요 ㅜ게다가 서쪽이라.. 작년 봄 내내 미세먼지 장막에 일조량이 ㅠㅠ미세먼지 좀 꺼졌으면 좋겠어요 ㅠ
출근해서 몰래 V LIVE 듣고 있어요ㅠㅠㅋㅋ
마카롱롱
코로나랑 황사미세먼지 니네꺼라 인정하고 책임져주면 김치 한복 포기해줄수잇다
이웃집통통이용
나 뱃살통통
명은이도 뮤지컬 하면 좋겠다<U+2764><U+FE0F><U+2764><U+FE0F><U+2764><U+FE0F>
통통이가 뭐에요?
답변주셔서 감사합니다. 링크남겨주신 것 확인하였습니다. 잘지키겠습니다. :)
와 성우님 안녕하세요~~!!오랜만에 from게시판 뉴 소식에 튀어왔습니다인스타랑 카페 통해서 근황 올려주시는거 항상 기다리고 있습니다 머리 펌 하신거 너무 잘어울리세요!!봄맞이에 어울리게 산뜻한 스타일이십니다~~~!ㅎㅎ녹음 화이팅하시고 요즘 미세먼지가 심한데 목건강 항상 조심하세요!! 행복한 하루 되세요~~~~!!<U+2570>( .<U+2022>ω<U+2022><U+30FE> ) （<U+FF7C> .<U+2022>ω<U+2022> )<U+FF89>
근데 하품소리들으면 긴장풀려서 좀 더 편안해지는거같긴해
창 열고 환기해 봐! 하품 덜할거야..
오늘 같은 미세먼지가 많은 날에는 kf94를 쓰는게 좋을것 같아요ㅜ 주미냥님~ “빠른 등업을 위한 새싹회원 지침서”3번을 보시는 것을 권유드립니다^_^ https://cafe.naver.com/jangantalk/229707
나도 핸드폰 배경화면 명은찡인데 ㅎㅎㅎㅎ
나도 하품나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 하품나냐
진며들었다... 나도 하품나
저도 미세먼지랑 황사 때문에 좀 신경이 쓰였네요
외국 팬분들도 통통이가 너무 먹고 싶어요ㅠㅠ
보고 싶지않은 상황에는 눈감. 듣고싶지않은 말엔 귀닫. 부정부패에는 모르쇠.. ㅜㅜ숨이 막힌다. 마스크에 미세먼지에.. 니들 정치에..
티맵ㅇㅣ 최고야
건물내 흡연하는 인간은 미세먼지보다도 못한 인간이네요 오늘도 계단창문 열어놓고 몇번을 피우신듯해요
조바심내는 마음을 어린아이 다루듯 다독여주시고 현재 가장원하는 바가무엇인지 , 처음에 영성서적을 탐독하던 이유가 무엇이었는지 곰곰히 생각해보세요..^^ 제느낌으로는 한동안 휴지기를 가지시는게 좋을것같아요. 감정의 소용돌이 속에선 객관적으로 보기가힘들어요. 미세먼지 심하다지만 나가서 좀 걸으시면서 무거운마음 가라앉으셨음좋겠네요..^^
요새 미세먼지 많아서 못나가...
모래입자가 굵어 미세먼지와 달리 빛의 산란이 적어서 맑아 보이는데 오염도는 상당히 높습니다. ^^
남에꺼 그만좀 탐하고 니네꺼 코로나나 가져가라!! 또잊지말고 황사랑 미세먼지도 같이 가져가라~~
혹시 보이는 쁘앱에서도 하품하나요?? ㅋㅋㅋㄱ
저장~♡
눈물없이 볼수없는 브이앱
사드때부터 중국의 무역,문화보복~동북공정과 연장선상에서 이뤄지는한복,김치공정.미세먼지 고통까지 중국은 이웃국가에 대한 존중이나 예의가 없다.일본은 강제징용과 성노예등 과거사에 대한 반성도 없고, 혐한서적이 베스트셀러인 나라다. 일본은 조선을 침략했지만,중국은 북한을 도우려고 대한민국을 침략한 유일한 국가다.. 공정평등정의의 가치가 일본인과
결론 나 있는거 아니냐? 이명박근혜 탓 ㅋㅋ 아님 미세먼지 탓 것도 아니면 무튼 나말고 너네탓 ㅋㅋ
명하명하~
우리보고 귀엽대 ㅋㅋㅋ
미세먼지 조심하세요ㅠ
6품=6두품?
그래도 환기는 해줘야 한다네요. 환기하고 청정기 틀어놓고 있어요.
역주행 곡 선정해봅시다~~~
언니 하품할때마다 나도 옮아서 같이하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 아직 최준이랑 아이컨택 못하는데 ㅠㅠ 대단해 명은이
러블리즈도 유튜브 알고리즘을 타고 훨훨 날았으면
더 멀리에 있는 황사는 날아오는데 더 가까이에 있는 미세먼지는 안날아 온다는 이놈의 정부와, 짱 개 정부,,,과학적으로 불가사의해~~
철이 없었죠...
막 언니 끼쟁이라고 엄청 좋아하던데
신부랑 신랑 칭찬해줘.
수정이가 명은이만보면 웃겨죽으라하던뎈ㅋㅋㄱ
여름철 비 예고는 그렇다쳐도 미세먼지 예보조차 제대로 안되는 느낌입니다. 며칠뒤에는 괜찮을것처럼 예보 나오더니 막상 닥치면 또 내일까지, 모레까지 나쁨..
수정이도 그래서 못본다고 똑같네
다 지네꺼래!! 모 저런 도둑넘들이 다 있어!! 황사랑 미세먼지나 가져가 니네 꺼잔아!!
온라인 콘서트 좋지
코로나 끝나면 해외 콘서트도 해주세요ㅠㅠ
이번달이 아니라 올해...
저는 다음달 6일에 입대해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...명찡 동갑내기 리너스 잘갔다올게요오오...
나쁜건 확실하게 알아요! 황사, 미세먼지, 코로나는 자기꺼 아니라고 난리네...너무 확실하게 니네껀데!!!
명은님~~ 진주쇼 언제 해요? ㅎㅎㅎ
나는 코로나 끝나면 언니들 콘서트 가고싶다............
하필 그때 ㅋㅋ
저도요 밖에 못나가는 것 뿐 아니라 미세먼지 때문에 창문도 맘껏 못열어요
황사, 미세먼지에도 찍소리 못하면서! 뭘 한다고! ㅉㅉ. 장하성 중국대사는 머하나? 미국 중심 중국 견제에도 못끼고, ㅉㅉ
눈만 보여서 나중에 누가누군지 모르는거 아닌가 ㄹㅎㅎㅎ
20년전 만두파동이 떠오른다 기억하고 싶지 않은 기억이 되살아나는구나 ㅜㅜ 우한폐렴도 한국오고 황사에 미세먼지타고 한국오고 쓰레기김치까지 중국이 중국답다중국을 생각하면 연상되는것들이 부정적인것밖에 없구나 이번 김치는 수출용은 아니라고? ㅋㅋ 어이가 없다 나는 믿음이 1도 안생기는데 왜그런걸까? "중국내수용으로 만든 김치"라니까
유닛 좋다
우리는 시골에 결혼식 가족사진 있어
빵명은 유닛 좋다ㅋㅋㅋ
떠기 어른스러 ㅋㅋ
미세먼지부터해서 코로나까지 쭝꾹이 문제다
든든 <U+0001F44D>
언니의 결혼식 때 멤버들이 같이 찍던 사진 있다면 보여줘요 명은아 너무 보고싶어
명은 사랑해
명은아 결혼식 사진 어디에 있어?
명은 사랑해 <3
명은 수정 목소리합 너무 조아요 오열함
중국인 여러분 일본이 미세먼지도 덜하고 규슈 오키나와 같은 곳은 방사능 걱정도 없답니다. 사실 제주도는 볼게 별로 없죠. 물가도 그렇게 차이 안나요.
따라다니느라 정말 고생많았겠네 ㅎㅎ
언니 저는 지금 학교 가고있는데 벌써 늦었어요ㅋㅋㅋ
아로하 너무 좋았어
아니 언니 결혼이 아니라 어디 팔려가시냐구ㅋㅋㅋㅋ
그동안 걱정을 많이 해서 그런가
미주 진짜 ㅋㅋㅋ
미주는 왜..
헐<U+0971><U+0B33><U+0358> 그럼 주은쿤 막 첫사랑이랑 결혼하신건가???
부산 미포항 중국 제철소 건립.전라남도 광양 중국 알루미늄 공장 기공식.강원도에 지어지는 차이나타운.영종도와 송도에 중국 투기 자본 허락.세종시 스마트시티 중국 건설업체.중국산 태양광.중국산 전기차와 그에 따른 한국정부 보조금.마스크 4억개 중국에 밀반출.중국산 미세먼지 환경단체 입막음.우한폐렴 중국인 입국 무한 허용. 최고선물 원전포기
으아아앜ㅋ
형부 처제 ㅋㅋㅋ
몰래 듣는 회사원....ㅜㅜ
오예 언니 이챕원 언니 파트 한소절 불러주면... 더 재밌을것 같앓ㅎㅎㅎㅎㅎ
명은아 보고싶다
진짜그러네용 저두 외창청소 맏기고 싶어요 느무 지저분 ㅠㅠ 맑은 날도 미세먼지 있는 기분이에요 ㅎㅎ
개그맨 인데 ㅋㅋ
팬잘알 이모님이네요 ㅋㅋ
주은쿤이랑 같이 놀러 다니는거 찍고 편집 많이 하자
묶여있지마 명은아 우리는 그냥 얘기나누는거만으로도 좋음
고모님들은 브이로그 안 보셨어요 ?
미세먼지 원인의 90%가 중국발인데 엉뚱하게 경유차만 단속하는 친중 문재인은 반성하라.몇 년전에는 미세먼지와 관계없는 고등어구이 탓하더니.가관이구나.
이모분 귀여우시겠다ㅋㅋㅋ
진짜 뭘 하든 조아 얼굴만봐두 조음 (<U+02CA><U+1D52><U+0334><U+0336><U+0337><U+0324> <U+A1F4> <U+1D52><U+0334><U+0336><U+0337><U+0324><U+02CB>)<U+0648>
그러니까 우리는 명은이가 뭘해도 재밌고 좋아요
아 박명은 보고싶어
80살에 차려주는 밥 제대로 씹어먹고 소화나 잘 되면 성공일듯합니다 ㅎ 분명히 아침 기상뉴스에서 오후되면 미세먼지 좋아질거라 했는데 여전히 뿌옇게 최악이라 목이 칼칼하네요 ㆍ정말 여러가지로 숨막히는 나날입니다
지이잉 하는거
너무좋았지 브이로그 ㅋㅋㅋ
머든 다 좋아요
아니 오늘 브이앱 제목 뭔가 인디음악 제목같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨들 특, 좋고 부러운 거(김치, 한복, 동남아 필리핀 앞바다 등)는 짱꼴라것, 더럽고 위험한 것(코로나, 황사, 미세먼지 등)은 전부 남탓이나 남의 나라 것.
미세먼지좋아질날이있을까싶네요~^^맑은하늘도마스크안하던시절도..그립네요^^운전조심하셔요^^
박명은 브이앱 타이틀곡이네
명하으아아아앙ㅇ
가고싶은 나라~일본? 미쿸?
올해에는 초보딱지 때자 ㅋㅋㅋ
'하지만, 중국은 몽골에게 책임을 묻지 않았다.' 자연적으로 발생한 걸 물으면 안되지. 하지만, 중국 미세먼지는 중국인이 만들어낸거잖아. 그러면 책임을 물어야지.
보고싶다 기타치며 노래하는 명은이
석촌호수에서 버스킹하자~~~~~~~ 박명은 버스킹 보는게 내 평생소원이야 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
버스킹 보고싶당
운수왕 버스킹!!!!!
기타치는 명은이 볼 생각하니 벌써부터 설레네요
첨엔 다 그렇지 ㅎㅎ
그럼 미세먼지는 니들꺼 맞잔아 중국발 미세
내일 오후부턴 괜찬답니다. 최근 일주일정도 계속 미세먼지 때문에 자출도 못했네요. 중공놈들 좀 환경도 신경쓰지 미국 앞서겠다는 놈들이 환경은 개차반..ㅠ
기타로 배워서 러블리즈 노래 연주 해보고 싶어요
명하하
누나 일렉도 사신거 같던데
이러다 러블리즈 밴드음악해도 될듯하네요ㅋㅋ
명은이 화이팅!!
명은이가요? 나도 기타 배우려고 계획 중인뎁
ㅈㄴ짜 몇일째 미세먼지에 황사에 ㅜㅜ
기타로 힐링해염
기타가 오늘 기분이안좋대
튜닝 문제가 아니라 손가락으로 완전 꾹 안눌러서 그런건가?
으앙 명은이다 ㅠㅠ
명하 :)
손톱 아직 안잘랐으면 손톱이 젤커요ㅎ
명하 ~.~
튜닝은 연주 하기전에 꼭 하는 습관~~
조율은매일해야
기타 튜닝 맞추는 기기를 쓰거나 앱 다운을
띵하~♡ 늦었어요
조율은 매일 해야죠
줄 문제인 거 같은데.. 세팅 받으러 가봐용!
ㅋㅎ 엄니도 명은이도 요~~정 <U+0001F618>
왼손 힘을 키워야해요ㅎ
걸음 걸음 마다 봄이 한가득이네요. 어느 동네인지 하늘도 이쁘네요. 지가 있는 동네는 아직도 미세먼지로 고생 하셨습니다. 아름다운 봄 잘 보고 갑니다.
명은아 사랑해 ㅜㅜ
기타치고 있는 사람이 요정 아닌가요?
어머님이 미세요정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미세마음.
준며들었어요 ㅋㅋ
러블리즈에 기타 가능한 사람 많아지네요ㅋㅋㅋ
어머님~
코드제대로 안짚어서 그런거 아니요?
띵요용~
튜닝해 명은아
그거 세팅 한 번 받으러 가보셔유
왼손이 꽉 누르지 못해그런거에여
튜닝해야겠당
미세요정이 누구예요?
튜닝해야지
제목이 노래 제목인가요?
거기 기타요정도 있지않나여???
아진짜요 언니 등장!
자전거 잘타요?
떡볶이는 맛있었니ㅣㅣㅣㅣ
명하명하!
자전거 타는게 철없다니.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미세먼지 폭발적일텐데
명하 ♡♡
진며든다
명은이가 너무 그리웠어요ㅠㅠ
명은이 목아프구나 ㅎㅎ
명은하이
기타 천재 박명은
미세먼지 나쁨이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕안녕
명은이다~~~
황사도 중국것, 미세먼지도 중국것입니다
알림 뜨는거만 봐도 명은이었다
명하명하
명하♥♥
명하!!!
제목 서사 완벽하네
명은이니ㅣㅣ
제목 너무웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나도 완전 준며들었네요ㅋㅋ
아직 미세먼지가 심해요;;
진며들었다
은이니?
명하<U+0001F495>
헐 명은아 ㅠㅠㅠ
박명은이다
미세먼지 사라지게 하겠다고 공약했던 그색기 어디 갔냐? 시진핑 전화 한통에 황은이 황송한 표정하던 그색기를 믿었던 인간들.. 꼭 반성하시길... 지금도 지지하는 깨문이들은 그냥 디지시구요~
정도껏 민폐를 끼쳐야지. 한국은 너희 때문에 수십 년째 미세먼지로 고통받고 있는데 말이야.
황사와 더불어 중국발 중금속 미세먼지가 편서풍으로 우리에게 날아와 봄날을 망치고 있다. . .민폐 짱깨국. .
하늘은 엄청 맑더라구요
중국산에 목숨과 맞바꾼 사람들. 덕분에 미세먼지도 많이 먹고. 한국 국내요인도 50프로지만. 수도권 주변에 공장과 화력발전소를 만들어놨더라. 어떤 놈이 이렇게 만들어놨을까
중국땜에 고생합니다...여기도 중국의 미세먼지로 짜증 이다
미세먼지로 나라가 이모양이고 10권밖이라 의미도 없는데 개소리 시전하네 일본은6위구만
힘들고 어려워도 열심히 넘는 모습이 너무너무 멋지네요. 미세먼지가 사라지는 순간을 틈타서 짬짬이 줄넘기를 하고 있습니다. 하루에도 몇번씩 미세먼지 수치를 확인하고 마치 첩보작전을 펼치듯이 줄넘기를 합니다. 응원해 주세요
오늘은 밖에 멀리나가서 점심 먹었는데요 날씨가 참 좋더라구요 미세먼지는 심하다고 경고하는데 그래도 날씨가 참 좋더라구요 이런 날씨엔 훌쩍 떠나고 싶은데 그럴 수가 없네요
이런날엔 날씨에 홈트 미세먼지~ 으으~
문재앙 4년동안 중국에 미세먼지 황사 딱 한마디만해줘도 소원이 없겠다..
옆 나라에서 미세먼지 날라오는거 그대로 우리가 쳐먹는 현상이 사실 정상은 아닌데 너무 무뎌져있는듯 ..ㅋㅋ 하긴 국력이 약하니 얻어맞아도 가만히 있어야지 ..
오리지날 중국제품 : 코로나. 황사.미세먼지. 짝퉁
중국에서 황사가 오는데 미세먼지가 왜 생기는거고? 중국에서는 황사와 왔고 미세먼지는 국내에서 일으켰다 뭐 이런 말이가? 쉽게 중국에서 미세먼지가 왔다 이렇게 말하면 되지.
황사 인정 // 미세먼지 너그 공장
몽골에서 오는 황사는 우리도 이해하고 괜찮다치자. 거기에 너희가 싸낸 오염물질이 섞여서 날아오는게 문제지. 너네가 애초부터 중국발 미세먼지를 인정안하고 우리나라 좋아보이는 건 다 너네것이라하니 관계가 좋아질래야 좋아질 수 없지. 어디 말도 안되는 걸로 반중감정 갖게한다고 하냐. 쨩개들아. 서풍 부는 날은 정말 젠장이다. 제발 좀 꺼져줘라.
쩍벌서이. ㅋㅋㅋㅋ 앙 귀여워라. 미세먼지 최악이쥬. 집콕이 답인요즘이네요. 서이보고 오후도 힘내봅니다.
학생이 졸고 있는건 아닌지...
중국에서 우한 폐렴 넘어오고 황사에 미세먼지 쏟아지는데도 입도 뻥긋 못해. 쓰레기같은 김치 만들어서 99% 한국에 수출하는데도 아무 조치도 안해. 문재앙 넌 대한민국 대통령이냐? 아니면 시진핑 중국의 애완견이냐?
오늘 더워요....미세먼지 좀 어떡해 해줘요...
코로나 미세먼지는 중국꺼
남의 나라 고유문화도 자기거라먼서 코로나, 황사, 미세먼지는 자기들거 아니라고 발뺌하는 아주 저질인 나라. 우리가 되려 할 소리를 지들이 하고 쳐자빠졌네 ㅎㅎ 다 니들꺼라며? 김치도 한복도 윤동주, 김연아도 다 니들거라면서 코로나, 황사, 미세먼지는 왜 니들거 아닌데?
공산국가에 요청한다고 해줄 것 같냐? 애초에 미세먼지 한 마디도 못하는데 ㅋㅋㅋㅋ
저도 낼은 그냥 나갈까바염
문주-간접등설치여부, 측면로고-간접등특화여부 놀이터옆-미세먼지신호등설치가능여부,놀이터대형화요구,경관조명설치여부,주차장주차대수표시기및유도등,조형물추가반영여부,집안내부엘리베이터콜버튼및층수표시기여부 등 10가지를 얻을려면 100가지를 요구해야 한다네요ㅎ 안되더라도 많이 요구했으면 합니다 분수대도 있으면 좋겠지만 안된다니 아쉽네요
저는 그래도 잠깐씩 나가요~ 애기가 답답해 해서요 ㅠ
미세먼지가 수도권과밀화 현상을 해소해줄 유일한 요소이다.
요즘 미세먼지, 황사 심해서 그런가봐요 ㅠㅠㅠ 미지근한 물 많이 드셔보세요ㅠㅠㅠ 빨리 괜찮아지시길 바랄게요 : )
문대통령이 대선공약으로 미세먼지 문제해결을 말했는데 그거는 어디간거죠?
오늘 미세먼지 좋음으로 떴더라구요~
짱깨벌레들. 미세먼지와 함께 지구에서 사라져야할 종족
우와 너무너무감사해요 올 겨울 ㅋㅋ바이패스 뭐도모르고 더좋은건줄알고 계속사용했어요ㅜㅜ 집을더 춥게만드는 요인이였네요 ^^너무감사해요
또다시 봄이 왔네요 1년이 넘 후다닥 지난듯해요 작년 벚꽃구경은 드라이브스루로 새벽 일찍 한바퀴 돌고왔었는데 올해도..ㅠ 그래도 사진으로나마 꽃보니 넘 좋네요~ 미세먼지 없음 동춘당이라도 구경가야겠어요~^^
요즘 미세먼지가 많아 실외 활동하기가 어려운데 실내활동을 신나게 한것같아 보기가 좋네요:)
TVN 미친거지 지금? 가만보니까 드라마 마다 계속 저딴짓꺼리 쳐하고앉았네? 이 샤발라들이. 가뜩이나 짱깨발 황사와 미세발암먼지에 바이러스 사태등..온통 짱깨때문에 밖에 못나가고 드라마 보며 위안얻는데 자꾸 쌍욕나오게하네.배우들도 당신들 의식있게 행동하세요.톱배우급들이 저거하나 거부못하진 않을텐데?ㅉ 진짜 실망입니다.
공장들 죄다 우리나라 서쪽 방향으로 지어넣고ㅛㅓㄴ 무슨소리 모래 황사는 견딜수있어 근데 공장에서 나오는 미세먼지 중금속 먼지는 ?
놉 니네가 김치를 건드려서 양국 관계는 이미 나빠졌어 그리고 미세먼지나 코로나가 니네께 맞아 또 우리꺼라고 하면 진짜 김치싸대기 때린다
미세먼지 얘기한다면서요~ 재앙씨?
온갖 비리에 외교 안보 경제 뭐하나 잘한거 하나 없고 하늘엔 미세먼지에 황사에 진짜 대통령 하나 잘못 뽑아가 나라 완전 개 아작 내놨네. 진짜 느그 어떻게 책임질래??
웬 파란하늘? 미세먼지 농도 엄청나더만.
중국누리꾼 = 중국공산당원들(1억명) , 중국발 황사, 중국발 코로나 , 중국발 미세먼지, 중국발 쓰레기김치, 중국발 멜라닌분유, 중국발 사건사고, 중국발 인권탄압, 중국발 동북공정, 중국발 서해공정 또 뭐있냐? 안좋은건 전부 중국이지. 중국은 한족이 아니라 지구의 민폐족이다.
바이패스모드는 내/외부 온도차가 심하지 않은 계절 (봄/가을 처럼 난방을 사용하지 않을 때)에 사용합니다. 목적은 열교환소자의 수명을 늘리기 위해서 사용합니다. 전열교환기는 외부 공기를 내부로 보내고 내부 공기를 외부로 보내기때문에 열교환소자가 없으면 내부 온도가 겨울에는 춥고 여름에는 덥게 됩니다. 그 부분을 보상해주기 위해서 열교환소자를 사용합니다.
그러게요. 매번 걱정이네요. 황사, 미세먼지... 마스크를 벗을 날이 없네요.ㅠ
KF 마스크 쓰시고 가벼운 트레킹 추천해요~ 미세먼지 때문에 1시간 이내로 짧게요~
미세먼지와 황사에 뒤덮여있고 더구나 한참 공사중이어서 공사먼지가 뒤엉켜 앞이 뿌열 지경이다. 게다가 아파트만 빽빽하게 지어놓고 도로는 겨우 차만 다닐 정도로 비좁아 터져있다. 도시 기획한 놈이 무슨 일부러 시내 중심가는 차가 다니지 못하는 개념으로 지어놓았다고 한다. 시내 진입은 무슨 셔틀 버스로 한다는 개념으로 설계했다나 뭐라다나......아직 마트도 몇개
학기제를 바꾸거나 방학일정을 조정해서 3,4월에 학교를 쉬게했으면 좋겠습니다. 아무리 마스크 썼다고 해도 어린아이들을 중국발 발암물질들이 계속 떠다니는 계절에 등교시키려니 맘이 넘 아픔..미세먼지 예보가 잘 맞지도 않고..ㅠ
저도 집콕이요. 봄에 따뜻해지면 산책이라도 다닐까 했는데 미세먼지 심해서또 집콕이네용
점점 불편하다는 느낌이 커지겠죠? 아직은 많이 타본게 아니라서.. 최근 미세먼지에 황사에.. 사놓고 2번정도 10키로내외 밖에 안타봤는데..
여러분은 지금 친일파를 몰아냈더니 친중파가 집권하고 중국 마음대로 활개쳐도 상관없는 시대를 살고 있습니다. 중국인들은 마음대로 한국 부동산을 살수 있고 우한독감, 미세먼지에 대한 한마디 사죄나 변명도 없이 뻔뻔한 중국에 머리조아리는 문씨왕조를 보고 있는중이죠.
날씨가 포근해져서 좋은데....미세먼지가 심하네요....
안나가요 ㅠㅠ 근데 애기가 너무너무 답답해하면 kf94 쓰고 잠깐 산책만 나갔다 후딱 들어와요.
미세먼지만 없으면 정말 완벽한 날들인데 봄이와 좋으면서 아쉽고 그롷네요
야 어차피 코로나 때문에 전국민이 94마스크 차고 있는데 지금 미세먼지 따위가 문제냐??그리고중국에게 말도 못하는데 기사는 내서 뭐하냐정부한테 따져야지 중국에서 먼지 날라온다고ㅡㅡ
중국발 미세먼지를 한국에서 차량5부제 해서 줄인다는거랑 비슷한 느낌인데??
오늘 중국미세먼지 농도 촤상인데 하얀거라 인식이 안되는 거라네요. 조심합시다
코로나 미세먼지 황사가 중국거임
드라이 맡기는것도 몇일 기다려야겠어요 ㅠㅠ 아휴
미세먼지+황사이니 너른 실내로 가세요~~~~~
제대로 된 정부라면 일단 수입금지부터 해야지, 중국 대신 변명 하고 있냐? 아가리로는 중국산 목욕탕 김치 먹고 코로는 중국산 미세먼지 먹어서 명 재촉하는 불쌍한 국민들. 정부청사랑 국회 식당 김치를 중국산으로 도배해봐라.
황사때는 공기가 맑아보이더라고요 ㅠㅠ
봄이라 싱숭생숭해서 그런가 좀더 답답하네요. 미세먼지라도 가시면, 산책이라도 속편히 하고싶네요.
저두 7개월 아들내미 데리고 나갈까하는데 계속걱정이라 ㅋㅋㅋㅋ
아휴..로시아바람좀 강력하게 불어주지ㅠㅠ
네 마스크연습시켜서 쓸수 있도록 할게요~^^
일주일중 가장힘든(?) 날이지요!! 오늘 하루 잘버텨봅시다!ㅋㅋㅋ 피부에 뭐나거나 그런거 혹시 면역력문제시려나요?아니면 미세먼지?
5 키즈아크 만들기키트
햇살 음악이라니 참 좋네요 미세먼지,날씨,코로나등 갖가지이유로 따뜻한 햇살을 만끽한지 오래됬다는 사실이 떠올랐네요 반갑습니다^^
미세먼지 땜에 환기도 제대로 못하구~~ 날씨가 정말 기분에 영향을 크게 미치는 것 같아요. 날좋은날이 언능왔으면 좋겠어요ㅠ~~
키즈까페 한 번도 못가보고 진짜 아가들 안쓰러워요 ㅜㅜ 겨우 동네 산책이 다인데 진짜 이마저도 아무때나 나가지도 못하고요. 집에서 엄마가 잘 놀아줘야할텐데!^^; 베란다가 요새 살렸어요 ㅋㅋ
지난4년동안 미세먼지 저감을위해 한게 뭡니까
미세먼지 나쁠땐 하는데 황사때는 환기 왠만하면 안해요.. 대신 미먼심하고 황사 심한날은 굽고 튀기고 같이 미먼 많아 배출되는 행윈 최소한으로 해요
그쵸....저도요 ㅠㅠ 코로나에 또 넘어려서 혼자 어디 실내도 못데리고가고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다 또 저녁오겠죠...하핫
미세먼지가 많아서 실외활동을 자제하고 있답니다~~마스크도 벗고 바깥놀이 신나게 뛰어놀 날이오겠지요?
요즘 햇살은 좋은데 미세먼지 매우나쁨이라 ㅠㅠ 놀이터 가고싶어 하지만 패스해요 ㅠㅠ
걱정되죠~~^^ 걱정되시면 참으셨다가 날좋은날 나가셔요~
샤오미 공기청정기 사주는 급이지 매국노가 따로있을까?? 코로나,미세먼지로 우리나라한테 피해를 엄청주고 있는데 짱깨머니에 눈이멀어서 ppl 해준거봐라
지금 시점에선 중국이 일본보다 더 악랄한거 아니냐??? 코로나에 황사 미세먼지 거기에다가 우리문화를 지내꺼라고 우기는거 까지 진짜 중국이 제일싫어
모든 게 중국기원이라면서, 왜 미세먼지와 코로나19 바이러스는 중국기원이 아니라고 우길까? 하기야, 코로나19가 중국 우한발이라고 말하면 안된다고 하고, 김치와 한복이 중국에서 기원되었다고 해도 아무런 말도 못하는 정부를 둔 한번도 경험해 보지 못한 나라 탓을 해야지.
네네!!ㅠ 바로 병원 갔다왔어요ㅠㅠ 말씀하신 것처럼 원장쌤도 미세먼지나 벌레 또는 애카에서 다른강아지들이랑 격하게 놀다가 상처나거나 혼자서 발로 긁을때 상처날 수도 있다고 하시네요ㅠ 이유는 다양해서ㅠㅠㅠ 무아도 많이 아팠겠구나ㅠ아프자말자아~~댓글 감사드려용
중국인이나 쳐먹어라. Haccp인증 안된 김치수입중단 안하고 뮈하냐.쓰레기를 먹으라고? 하나에서열까지 중국발 뉴스는 미세먼지,쓰레기김치,한국기업 불이익주기 ,기업정보탈취,조선족가장한 불법취업,불법어획,영공침범,유엔위반북한지원, 비인권 공산당 ,민주주의탄압 등등.도움되는게 없는 나라.
진짜 이젠 코로나 보다도 미세먼지가 넘 두렵습니다 엉엉 플모밖에 휴식처가 엄서요
우한폐렴 !사스!미세먼지!! 황사!!! 중국꺼~~~~~!!!!!!!!!!김치!한복!!비빔밥!!불고기!! 한국꺼!!!!!!!!
용인은 초등학교확진자나오고 유치원생, 중학생확진자도나왔다는데요. 도대체가 동선공개에서 지역 나이는 왜 표기안해주는건가요. 동선공개가 무쓸모예요.. 미세먼지에 코로나관련정책도 백신도, 모두 걱정만 될뿐이네요!!!
미세먼지와 황사 중국에서 오는것을 인정해라!
그럭요 해가 반짝하니 떳는데 ㅠㅠㅠ 미세먼지 나쁨이라니 ㅠㅠ 너무해요
오늘 햇살이 좋아서 나갈까 싶기도 하고 저도 지금 고민 고민입니다.
미세먼지는 중국께 아니다... 우한폐렴도 중국께 아니다... 황사도 중국께 아니다........ 김치는 중국꺼다... 한복도 중국꺼다.... BTS도 중국사람이다.... 머하는 놈들이냐 니들은 ㅋ
외출후 손씻기는 필수입니다!
촛불 정신으로 미세먼지 적폐청산하면 해결되지 않을까요?
바람 세기가 약한가봐요ㅜㅜ
고개숙일때 너무 아파요,,, ㅠㅠ
마자요 저희집 둥이들도 이제야 윰차타는걸 적응했는데.....ㅠㅠ 못나가니 답답하네요
코로나때문에 미세먼지에는 잠시 무뎌졌네요. 정보 감사합니다 ^^
건강한 삶 속에 좋은 일이 넘쳐나는 오늘되세요!
전 개도 키워서 강제로 나가요ㅜㅜ 걍 방풍커버로 좀 막아지겠거니..ㅜㅜ
성주사드배치 중국 눈치보고 설설긴 댓가로 우리가 얻은게 뭐냐??미세먼지.코로나.파오차이.한복은 중국꺼
울 애들은 마스크를 아직 못써서 요새 데리고 나가도 넘 맘이 무겁습니다 ㅜㅜ 나가면 애들이 좋아하는데....
애기들이라..괜찮을까 싶어서요 ㅠㅠㅋㅋㅋ초보맘이라 별게 다 걱정이네요
ㅎㅎ 저도 오늘 냉이 된장국을 끓여보려구요 미세먼지 대빠이 심한데 환기하고 청소하고 지금은 쉬면서 까페 레시피 찿고있습니다 ㅎ
심하면 안나가요 보통은 잠시 나갔다오긴하는데... 심하면 확실히 애가 비염이 심해지도라구요!
미세먼지 안 좋아도 환기는 하는게 좋다고 합니다. 대신 짧게
문제인을 먼저 고소하면 중국문제는 자연히 해결됨!! 어려울거없음!! 미세먼지 보다 나약하기 짝이없는 한심한 정부!!!
ㅜ.ㅜ. 초미세보단 낫지않을까요? 저번주 암흑보단..눈에라도 시야가좋은게.. 황사가..모래같은거니. .방풍?잘해놓고요. 쌍둥이시면ㅜㅜㅎㄷㄷ 나가서 바람쐬셔야할꺼같아요..곧..송진가루니..황사니..자주올꺼예요ㅜ 봄=서풍
어제는 남동풍으로 황사나 미세먼지가 덜했는데 오늘은 심하네요 건강한 하루 되세요^^
숭이 더러운 숭이 고등어 미세먼지 숭이 숭이
우한폐렴,미세먼지,황사 불리 한건 전부 지들꺼 아니라고 발뺌 하고,,, 동북공정,서북공정,서남공정으로 유리 한건 전부 지들꺼라 우기내,,,,
어쩌다 안온걸 갖고 미세먼지의 원인이 중국때문만은 아니라고 말하고 결론짓는 미친짓은 안하길 바란다.
니네껀 코로나 황사 미세먼지야. 그러니 세계적으로 자랑해라.
그렇다고 공가를 줘서 평일에 검사받을 수 있게 해주는 것도 아니고, 저 사는 수원도 주말에는 몇백명이 줄을 서서 이 미세먼지에 몇 시간을 기다리고, 그러고서도 검사를 받지 못해서 돌아가고 이런 일 비일비재하더라고요. 그것만 봐도 이 행정명령이 많은 고려를 통해서 나온거긴 하나... 싶습니다. 이거 관련 청원 있어서 댓글 달았다고 신랑한테 말해줬는데, 어차피
박스 열어보면 알것을 손하나 까딱안하고 날로 먹으려하네요. 비싼 월급받으며 일은 왜 저따구로 하는지... 미세먼지 최악일때 밖에서 1시간 뜀박질 하는 벌칙 주고싶다~~
아직도 울나라가 지네 속국인줄 착각! 이번 정권이 북한이고 쭝공한테 뭐든지 벌벌 기어주니까 대한민국알기를 손톱밑에 때만큼 무시한다.코로나, 미세먼지는 극구 부인하면서 좋은건 다 지꺼라네
이게다 재앙이가 서민들한테 돈걷을려고 짓거리 ... 차라리 공기정화탑 으로 생산해내는 공기량이 더빠르다 언제까지 경유차나 단곡하는 이짓거리 .. 짱깨서 넘어오는 황사 랑 문재앙미세먼지 짱깨발 스모그 를 언제쯤 정화하련지 이해 불가 내가 환경부 장관이라면 10층 건물 옥상에 공기청정시스템 구축
학교에서 무조건 80이상으로 하라고..근데 전 4월까진 94끼웠어요 작년에도 5월부터 더우니 80으로 불안해서..지금은 미세먼지때문이라도 94끼우구요...
아직은 외진곳이나 인적이 드문곳에 먼저 설치되는것같아요. (미세먼지빼고) 날씨가 참좋네요~~^^
고혈압인줄 알았습니다.
요즘 날은 더워도 미세먼지랑 코로나 안심이 안되서 94해요~
우한폐렴에 미세먼지 심한나라라앞으로 기괴한일들이 더 많아질것으로 우려(?)됨
진짜;;; 심각해 미세먼지
미세먼지, 코로나바이러스, 황사, 한미동맹균열, 북한공산정권지원 등등등 FROM CHINA.
첫째가 24개월 때 3월부터 어린이집 다니고, 25개월 때 둘째 낳았어요. 딱 한달의 몇 시간의 자유을 누리고 둘째 낳아 또 키우다가 아이 23개월에 어린이집 다닐 나이되니 코로나 터져서 계속 집에 셋이서 지지고 볶았어요. 어휴... 올해부터 둘째도 어린이집 정상적으로 등원하니 좀 나아요.
미세먼지 때문임... 두드러기환자 겁나많아짐
황사 비상 저감조치 합시다 바닷가 모래 비늘덮고 건설현장은 단축근무하고 미세먼지 저감조치할때 하는것들 실행합시다
아무리 미세먼지가 안좋다고 환기는 필수라고 하더라구요 저도 하루에 한번정도는 공청기 틀고 창문 열어요
그러게요 ㆍㆍ 날씨풀리고 미세먼지도 끼니까 운동하는것도 어렵네요 ㅜ
집안에서 둘이 지지고 볶고 아기 낮잠 잘 때 커피 한잔 마시는게 정말 삶의 유일한 낙이네요.. 아기낳고 행복한 점도 많지만 힘든점이 훨씬 많다는걸 낳기 전엔 몰랐어요ㅠ
공청기 필터 갈아야겠네요~이놈의 미세먼지
전 먼 곳에 있는 아파트 마크가 잘 보이면 환기 시키고 바로 청소기 돌린다음에 문 닫아요- ㅎㅎㅎ
동양인에 대한 이미지를 좋게 하고 백인 중심의 미의 기준을 바꿔놓은 것도 다 한국인들이 힘겹게 일구어 놨는데... 옆나라 중국이 코로나, 미세먼지, 좆화사상, 썩은배추로 다 아시아 전체 이미지 다 먹칠하고 추락시키고 있구나... 이래놓고 또 피해는 고스란히 한국계 동포들이 다 받고. 똥은 중국이 싸지르고 맨날 치우는 건 한국이네 레알
길게는 안하지만 한시간정도는 해요.. 환기도 아무리 미먼심해도 30분정도는 환기시켜요.. 환기안시키면 제가머리가아퍼서..ㅠ
황사는 그렇다치고 미세먼지는?
애들 없을 땐 미먼 신경도 안썼는데 요즘엔 남편이 집에서 생선만 구워도 난리예요..
코로나에 미세먼지에 정말 대략난감합니다.ㅠㅠ 저도 실내운동으로 대체해요
집앞 슈퍼정도는 나가요 ㅎㅎ..
졸라 미개한 짱깨 졸라 더러운 짱깨 졸라 바이러스 많은 짱깨 졸라 미세먼지 많은 짱깨 지구상에 없어져야 한다
차로 드라이브가시는건 어때요? 저는 아기어릴때 낮잠재울겸 차량용 공청기 틀고 드라이브다녀오기도 했어요
그쵸ㅠㅜ아기가 마스크를 안쓰기도하고..날씨 안좋은날 제외하고 외출하자니 몇번안되네요ㅋㅋㅋ^^;
위그루족 살해하는 중국공산당이 그리좋냐? 미세먼지 우한폐렴도 중국에서 온거라 감사하니?
아기와 함께 외출은 안 했구요. 아기 없이는 잠깐잠깐씩 마스크 챙겨 쓰고 마트정도는 다녀왔어요. 삶이 질이 너무 나빠질 정도로 스트레스 받지는 마세요. 저도 그랬어요. 오래된 아파트라 환기시스템도 없어서 진짜 스트레스였는데, 강제환기 설치하고 환기 스트레스 덜하고. 타협할 수 있는 부분은 타협을 좀 했어요.
월드스타 이태리 맨 ㅎㅎㅎ 아인님 아이스크림 하나도 겨유 드실 것 같은데요 ㅎㅎ 오늘도 미세먼지 ㅜㅜ 뜨근한 물 많이 마셔주세요!
요번주는 황사까지 있으니 더 안나가고있어요 ㅜㅜ
저희신랑은 미먼 나빠도 우리도 살아야 한다며 나가자고 성화네요.. 댓글 보여줘야겠어요
ㅋㅋ 문재앙 정부가 중국에 잘도 요청하겠다. 미세먼지 중국과 해결하겠다는 문재앙 넘 이것도 해결해봐라.
폰은 짜가지만 미세먼지는 진짜다
미먼도 그렇지만 코로나땜에요... 애데리고는 자차끌고 어린이집, 10분거리 친정집하고 단지내 슈퍼마켓 놀이터정도만 사람 최대한 없는시간에 마스크쓰고 나갔다와요. 쓰레기버리고 분리수거는 아이 하원땜에 데리러 나가는길에 해요.
지금은 kf를 쓰는지라 집앞 슈퍼정도는 가는데 면마스크하던 6개월~18개월까지는 안나갔어요.
저도 미세먼지 신경안썻는데 아가때문에 진짜 실시간으로 확인하는거같아요ㅠ 전 안나가욥ㅠ,ㅠ
비염 영양제인데 배 도라지 작두콩차 요런거 다 들어가있어서 효과 좋네요
미세먼지도 몽골이냐? 미개한 놈들아.
미세먼지 피해를 제외하고는 정말 살기 좋은 나라는 맞다. 문제는 일자리와 집값. 대한민국은 이 두가지를 빼고는 절대 말할 수 없음. 그 중 일자리가 12층 높이를 올라가면 성공하는거라 한다면 집값은 120층 높이를 올라가는 거라고 볼수 있겠지.
코로나 미세먼지 황사는 중국에서부터 온것 정말 반성해라~ ㅉㅉ
좋네요. 미세먼지로 답답한거 보다 추운게 훨씬 나은거 같아요...
중국것도 몇가지 있어요!!! 코로나 사스 조류독감 미세먼지 ......
미세먼지 ..공약 믿고 찍었는데ㅜㅜ하..앞으로 살아갈 애들이 걱정이네요쓰레기에..미세먼지에...
중국발 황사 미세먼지 코로나
짱궈발 코로나 황사 미세먼지 시봉
이번 월령엔 딱 이틀 나갔네요^^ 그나마 미세먼지와 습기 때문에 제대로 관측도 못 했고... 벌써 겨울이 그립습니다.
미세먼지 심해도 환기는 매일 해줘야 좋다고 하더라구여 !
마스크 언제 벗을수있을까요ㅜㅜ
인터넷에서 마스크 가드 검색하셔서 하나 구매 하시고 마스크 착용후에 마스크 철사 부분 코부분이죠 이부분을 의료용밴드로 붙여서 습기가 안올라오게 하면 안경에 습기는 안차요
얼룩덜룩, 희끄무레....미세먼지나쁨
https://blog.naver.com/soonyong0829/222278336044 110사이즈 남아 방역점퍼는 처음보는데 요즘같은 황사,미세먼지, 코로나 시기에 우리아이 외출에 필수품이 될거같아요^^
약한황사? 지금 전국이 미세먼지 매우나쁨 수준입니다 기사 다 믿지마세요
하늘은 파란데 미세먼지는 나쁨이네요~~꽃도 이쁘고 하늘도 이쁘네용 ㅎ
미세먼지 때문에 갈까말까 했는데 ㅎ 뭍닭섬 산책로는 한번 가봐야겠어요~
마스크94쓰고 산책댕겨왔어요 집에만있으니 넘 우울해서리ㅠ
미세먼지가 나빠도 10분이라도 환기시키는게 좋다고 하더라고요
예쁜데요.ㅎ 수량이 안나와서 문제네요.
황사 미세먼지 겨울,봄 지겹네요.
아이하교시간이 다가와서 학교까지 걸어가는데 땀이 줄줄~지금은 기온이 올라 덥네요. 마스크벗지도못하고 숨막혀요~~헥헥
내일까지는 미세먼지 심하다고하더라구요 저는 고등어튀기는바람에 5분정도 환기시켰어요
날은 진짜 좋네요 ~~~ 기온도 많이 올라가고
대단하십니다~ 새벽에 운동이라니...
집에만 있으니 정말 답답해요 ㅜㅜ
기분 좋아지는 사진이네요^^ 미세먼지만 없다면 참 좋은데ㅠ
황사 미세먼지를 트래블린과 레이저가 날려주네요
어머나 맑은황사라뇨 무섭네요ㅠ
네!미세먼지만없다면요 ㅋ
미세먼지라 고기맛점하세요
수면제 먹으면서 마음 진정시켰더니 차츰 잠이 찾아왔고 지인분이 수면엔(미강추출물)이 좋다해서 한달먹었더니 가끔 못잘때도 있지만 6시간정도 자고 있어요. 상추, 케일, 캐모마일차도 매일 자기전 먹고 있어요~운동도 많이 걸을려고 노력하구요. 미세먼지 많은 날은 계단오르기하구요. 아참 한의원가서 침도 맞았고 마사지도 받았네요~ 견디다보면 곧 좋아질거예요~
황사는 됐으니까, 미세먼지 관리나 잘하셔
황사,미세먼지,코로나에 매일 등교하는 초2 아이 생각에 불안증세가 생깁니다. 중국이라면 치가 떨려요.
중국은 황사,미세먼지로 남한테 피해끼치고 미국은 총기로 남한테 피해끼치는구나...
미세먼지 중국 코로나 중국 ㅡ ㅡ
미세먼지로 따지면 전세계 어떤 나라도 따라오기 힘든 나라에서 이정도 치명률이면 우린 엄청 선방하는 거였군...
한국 매체도 찾아볼 것이 있다...미세먼지 하면 모두 중국서 온다고 하는데 그게 말이 되는가?국산 미세먼지가 얼마나 많은데 눈 감고 야옹 하는 격이다...그 많은 화력발전소 그리고 디젤유 화물차... 덤프 그리고 공장서 생산하는 미세먼지,,,그건 어데서 온 거라고 할텐가?! 그런 식으로 한 100년 말해봐라...한국은 미세먼지 해소가 영원한 문제로 남는다...먼저 국산먼지 먼저
짱깨는 우한폐렴과 미세먼지 초미세먼지 황사 배상시키면 폭삭 주저앉을낀데?
황사와 미세먼지는 각각 다른거지. 그말 인정해서 황사는 몽골 탓한다고 치자, 중국발 미세먼지는 어쩔?
미세먼지 관련해서 할 말은 한다던 대통령이 4년째 아무것도 아무말도 안하고 있다. 최악의 무능 대통령 찍은 부모들은 자기가 자식들이랑 미세먼지 다 들이켜 없애라. 무식한 책임을 져라.
황사야 자연현상이니 그렇다쳐. 그건 황사마스크랑 코로 어느정도 걸러져 . 근데 흑먼지만 오는거 아니잖아? 중금속 함유된 초 미세먼지는 니너께 맞잖아? 황사는 일시적인데 니네 초미세먼지는 사계절 공포다. 니네가 마스크 끼지말고 니네 폐로 다 걸라주라
황사 피해자가 중국이라고?ㅋㅋ 산둥반도에 석탄 때는 공장 죄다 이전시켜 병풍 처럼 만들어 미세먼지 하루가 멀다하고 날려보내고 황사까지 제공하는 기생충 민폐국 니들이 할말은 아니지...이런 중국이 큰산이라 굽신대는 문제인...쩝쩝
그래.. 니네는 몽골에서 불어오는 바람 때문에 황사가 닥치지 .. 근데 우리는 너희 중국에서 불어오는 바람때문에 매일 같이 미세먼지에 시달린다. 몽고에서 부는 황사는 몽고 책임이고, 중국에서 한국으로 오는 미세먼지는 누구 책임 ??
중국 웃기는놈들이네. 니네말대로 황사가 서쪽에서 동쪽으로 이동하여 한국까지 날아온게 맞다면 니네나라에서 발생하는 그 미세먼지도 전부 한국으로 날아오는게 맞는거네? 그러니까 이 미세먼지는 전부 다 중국에서 날아오는게 맞고 전부 중국책임이 맞는거네? 그러니 한국은 중국에 미세먼지 피해에대한 책임을 물을 근거가 있는게 맞네?
중국발 황사 / 중국발 미세먼지 / 중국발 바이러스 / 중국발 보이스피싱 / 중국발 불법체류자 / 중국발 빽도어 / 중국발 게임핵 / 중국발 짝퉁 / 중국발 불법어업선
코로나도 집단감염이 계속 나오고 미세먼지도 나쁨이고 황사까지 오네요. 이럴때일 수록 우울해지기 쉬우니 좋아하는거 하며 벗꽃을 기다려 보면 좋을것 같아요...작년 너무나 더 이뻤던 벗꽃이 그립네요^^
몽골도 내몽골은 중국 땅 아니냐? 사막 모래는 그렇다쳐도 중금속 같은 게 섞인 미세먼지는? 몽골 같이 산업화가 잘 안 된 나라가 그런 걸 배출할 여력이나 있냐?
한국사람 앞에 중국도사가 나타났다. "황사가 네것이냐?" "아닙니다." "그럼 미세먼지가 네것이냐?" "아닌데요." "그럼 코로나가 네것이냐?" "아니라니까요." 중국도사가 말했다. "착하구나. 셋다 네게 주마."
중국발 미세먼지, 중국 우한발 폐렴 <- 이게 공식 명칭 입니다.
미세먼지는 중국발 맞잖아? 고비사막은 중국도 포함되어있잖아? 황사도 너네꺼 맞음
제작비가 아무리 궁해도 코로나, 황사, 미세먼지, 그외 한국문화를 지들꺼라하고 손흥민, 김연아를 조선족으로 둔갑시키는 짱깨들꺼 홍보해주고 싶냐..그드라마 난 안볼란다
황사가 오는것은 바람과 제트기류에 땜에 오는건데 그것에 +해서 니들의 대기오염물질도 같이 오니 중국발 미세먼지나 중국발황사라고 하는것이지... 역사와 문화 침탈에 대기 오염도 시키니 그런거지
몽골 거론도 하면 안되고... 진짜 웃긴다~ 미세먼지도 과학적인 증거가 있는데도 아니라고, 우리나라 자체 미세먼지라고 발뺌하더니 황사도 자기네가 원인이 아니라네? 작년 3월 우리나라 공장 안멈췄는데도 하늘이 얼마나 깨끗했는 줄 알아? 니네가 코로나 땜에 공장 안돌려서 깨끗했던 거야! 근데 올 3월 봐~ 미세먼지에 황사에...민폐 덩어리~
코로나 바이러스는 유럽이나 인도에서 발생했고 중국에서 발생하지 않았다고 인정했는데도 중국을 들먹이며 가짜뉴스 뿌리더니 지금도 몽골에서 발생한 황사와 한국에서 발생시킨 미세먼지까지도 중국에 뒤집어씌우니 한심할 따름 중국의 찬란한 문화유산과 고도의 발전에 열등감을 느끼게 되는건 이해하나 이런식으로 중국문화를 훔쳐가고 중국에 누명을 씌우는건
지금 이시국에 중국비빔밥을 먹어야햇냐? 중국발 드러운 세균하고 미세먼지에 황사까지 국민들 전부 죽어나가게 생겻는데 중국밥까지 처먹냐? 벨두없는 인간들
아무것도 안하는 것보다는 낫지만...실질적인 미세먼지 감축효과는 없다고 생각. 중국에서 날아오는걸 막지않는이상
황사, 미세먼지, 초미세먼지, 우한바이러스는 누구도 부인할 수 없는 중국산이다...
코로나를 이기는게 가능한걸까...ㅠㅠ...미세먼지만 욕하던때가 그립다ㅠㅠ 지금은 휴일에어디 나갈까?뭐 먹으러갈까?이 말이 안나오고애들도 장보는거 외에는 집에 있는게 익숙해지고...ㅠㅠ 지긋지긋한 코로나
코로나 때문에 환기시켜야 하는데, 미세먼지에 황사에 ~ 오늘도 학교가는 아이가 걱정스럽다.
초미세먼지만 낮았을뿐이지 어제 미세먼지 장난아니었는데 무슨 소리죠...? 다른지역은 몰라도 서울 경기 충남권은 어제 미세먼지 최악이거나 매우나쁨이었어요;;
제발 중국좀 어떴게좀 합시다 여러분~ 나라는 중국공산당을 추종하고 국민들은 미세먼지에 죽어갑니다~여러분 이제 맑은공기도 못맏고 삽니까? 우리 아이들은 어찌합니까~ 힘을모읍시다여러분~~~~~~~~~
정부가 중국편이니뭐가 되겠냐. 미세먼지도 항의한마디 못하는데무능그자체. 이젠 김치까지 ㅜ
중국..블..미세먼지.지겹다...대책은..없꼬..주둥이들..만..놀니>>>☆☆천안..문.가서..1인..시위자.몹..***한놈.도.없을걸..총슬..당흘가봐..형편없느. 한국인..
몽골 모래황사는 문제가 아니지 중금속 오염 짱꼴라 미세먼지가 나쁜거지
코로나는 중국것, 황사도 중국것, 미세먼지는 중국것, 이 세상 가짜는 중국것, 만주는 한국땅
미세먼지. 코로나없이 살고 싶다
미세먼지는 너네꺼 맞아 짜장들아.... 코로나도 너네꺼... 김치,한복은 우리꺼
황사는 자연현상이므로 너희를 원망하지않아. 하지만 코로나,미세먼지는 니네꺼가 확실한데 아니라고 우기더니한복,김치는 우리껀데 뺏으려고 양아치질하잖아. 자 그런데도 니네가 사람으로 보이겠냐???
중국발 미세먼지 황사 오염물질 그리고 코로나19....중국 너무 싫다.
황사는 몽골일찌 몰라도 미세먼지.대기오염물질은 100%중국때문이다..
문재앙이 저 중국산 황사 미세먼지 다 마셔라
황사, 스모그, 미세먼지, 우한 코로나 다 짱께발! 짱께만 없어도 세상이 깨끗하고 평화로웠음!
기자님 월급 나오나요. 어제 인천기상 양호입니다. 위도상 우리나라는 북북서풍이 불어야 사는데 어제 서풍이 불었습니다. 황당 ㅡㅡㅡ상식수준이 이것밖에 안되나요. 오늘은 북서풍이 부나 황사도 없고 미세먼지도 보통입니다. 언제까지 뻥세상에 살아야되나. 휴
세상이 다 지들거라며 코로나 황사 미세먼지는 지들게 아니 라네요 ㅋㅋㅋ
대깨문들 왜 이럴 땐 불매운동 안 함? 일본산 물건은 잘도 쓰면서 노재팬 했잖아. 저렇게 더러운 김치를 수출하고 역사 왜곡에 미세먼지도 보내고 북한편 들면서 한국 불매운동하는 중국한테는 왜 노 차이나 운동을 안 하지?
코로나, 미세먼지, 황사는 중국에서 온 것입니다
중국 손절하고 싶은데 기업들땜에 못할 듯.. 아니 손절한다 해도 미세먼지도 손절되냐고... 코로나같은똥 싸지르고 .. 진심 중국 망해라 ㅠㅠ
미세먼지는 중국 산둥반도서 발생해 서풍타고 우리한테 오는거다.중국은 코로나 보내고 미세먼지 보내고...나쁜 중국과 중국에 끽소리도 못하는 문 정권은 사라져주는게 답이다...
이박정권때는 그렇게 난리치던자들이 미세먼지가 전국을 뒤덮어도 꿀먹은 벙어리가 되었다. 결국 환경단체라는 허울을 쓴 문재인정권의 대깨문들이었구나. 국민이 낸 세금이란 꿀을 쪽쪽 빨아 먹느라 오늘도 바쁜 대깨문들. 그러나 국민이 너희들 정체를 안 이상 너희가 갈곳은 감방뿐이다. 정권교체해서 부정부패를 저지른 모든 자들을 국민이 단죄하자.
문재인이 정말 살기 힘든 나라를 만든거 엄연한 사실입니다. 자살 률도 더 올랐습니다. 그 는 이 사실을 침묵으로 방관합니다. 미세먼지 단 한번이라도 해결하려 하지도 않습니다. 공약은 왜 걸었을까요? 실패한 통령 최악의 통령
저 ㅂ신같은 나라는 태권도도 지내꺼고 김치도 지내꺼고 한복도 지내껀대 코로나랑 미세먼지 황사는 지내꺼가 아니라고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
면적으로는 몽골반 중국반 양으로는 중국은 미세먼지까지 몰고와 중국70% 몽골30%
황사말고 미세먼지 말입니다..못알아들음??
중국 대표 제품은 세계적인 코로나와 미세먼지! 와~우!
코로나랑 미세먼지만 니네꺼다 중국것들아
좀 좋아보이는 건 다 자기네가 원조라고 하면서 미세먼지, 황사, COVID-19은 왜 니네거라고 인정을 못하니?
일본 쭉빠리들 보다 니들 짱깨들이 더문제다. 전세계가 니들 짱깨발 바이러스며 미세먼지로 고통받는다.
미세먼지는 중국발 미세먼지고 , 코로나 19는 중국 우한 폐렴 입니다.
중국발 황사!!! 중국발 미세먼지!!! 중국발 코로나!!! 중국발 조선족!!! 중국발 김치 모독!!! 중국발 동북공정!!! 중국발 보이스 피싱!!!! 중국은 5000년의 적이고 글로벌 민폐국이다!!!! NO CHINA 도 못 하는 문재앙 정권!!!!
중국관측소다 걸러라국내 확인결과 중국발 맞다 코로나도 숨기는 마당에 황사는 뭐 말할것도 없지미세먼지도 같이 거론하고 있는게 펙트다
김치 한복 유명셀럽들은 죄다 지들꺼라면서~ 코로나,미세먼지,황사는 지들꺼 절대 아니래 ㅋㅋㅋ
미세먼지 할 땐 못들은척하더니.. 발끈하는게 웃기네.
팩트에 근거해서 미세먼지도 같이 얘기해 보자.
우한 폐렴때 너네 공장 가동 안하니 미세먼지가 없던데 이건 어떻게 설명할거냐
미세먼지 거론하며 할말하는 대통령된다며?? 코로나때 입국도 못막고 중국은 큰나라 우리는 작은나라 중국몽 함께한다나 중국에 쩔쩔매고 한마디도 못하니 미세먼지가 왠말 나라가 통으로 무시나 당하지
코로나 종식되도 우리나라는 짱깨 때문에 마스크는 못벗을걸...미세먼지에 황사에
황사 미세먼지 우한폐렴 모두 짱.개.거지
방송에서 몽골모래 폭풍 때문에 중국 베이징이 고통받고 있다 이러던데 언론사 처돌았나??? 중국이 미세먼지 피해국 처럼 말하는게 정상이냐??? 그러니 코로나도 중국이 발원지 아니다라고 처말하지
참나 중국발 미세먼지라 하지 못하고 만만한 몽골 사막발 황사라하네ㅋ 그 사막 면적 꼴랑 얼마 된다고?? 사막으로 뒤덮힌 아프리카나 중동은 깨끗하던데 유독 중국, 한국 하늘만 개판인게 희안하네ㅋㅋ
그래 인정~ 황사는 몽골거 미세먼지는 중국거, 코로나도 중국거
몽골도 중국이라고 우길땐 언제고ㅎ..미세먼지도 황사도 우한폐렴도 다 메이드인차이나 맞아요^^
근데 희안하게 니들이 우한폐렴으로 공장을 안돌릴땐..미세먼지,초미세먼지,황사가 한국엔 저~언~혀 없었단 말이지? 웃기지?
그말인 즉슨 몽골은 중국 땅이 아니란 거? 미세먼지는 니들 탓이라는 거 인정하는 거?
쥐롤하네. 예전에 황사 있어도 이정도는 아니였다. 거의 대부분 중공에서 만들어진 미세먼지다.
그럼 니네탓이지 누구탓이냐? 몽골발 황사가지고 우리따지지앉어. 황사는 수천년전부터 있었거든. 문제는 황사+ 온갖 중국발미세먼지 이거지. 그래서 우리는 황사라고 부르지 않는다. 중국발 미세먼지라고 부르지
그렁 중국발 미세먼지는?
박서진 가요무대 처녀 총각 노래가 맑고 꺼끗해서 코로나도 미세먼지도 사라질것같아요 박서진 최고
중국 우한코로나, 중국미세먼지, 중국황사 맞아~~~
그나마 다행이네요. 황사로 뒤덮힌 베이징사진을 보고 너무 놀랐습니다. 우리나라로 온다는 소식에 마스크를 2개씩 쓰고ㅠㅠ 미세먼지가 나쁨수준이긴했지만, 예상했던 것보단 피해가 덜해 다행이라 생각합니다. 기상상황을 예의주시하고 바른 정보를 주기 위해 노력하시는 기상센터 관계자분들의 노고에 감사드립니다. 감사합니다.
중국은 미세먼지 처럼 사라져야한다
이야... ㅋㅋㅋ 대선때 미세먼지해결 공략걸고 뽑아달라고 하더니 임기 다끝나가는데 이제 핫라인 구축? ㅋㅋ 쇼쇼쇼
그럼 미세먼지는 중국발 미세먼지라고 셀프 인정했네. 그리고 이제뷰터 내몽골은 중국 아니다. 독립하자.
2017년 4월 13일 문재인은 미세먼지 해결하는 대통령 된다고 하면서 미세먼지 수준만 문자로 알리는 바근혜 정부가 무능하다고 했지만. 문재인은 취임 후 뭐 했는데 미세 먼지 이렇게 많노? 사기 대선 공약은 적폐아님감?
코로나보다 미세먼지가 더 싫다차라리 작년처럼 중국 공장 안돌아가서 청명한 하늘이 그립다 진짜 중국 제발 코로나 걸려서 다 디. 져. 라ㅠ
ㅋㅋㅋ 좋은건 다 “우리가 발원지입니다!!” 하고 안좋은건 “여긴 발원지가 아닙니다.” 객관적이고 과학적으로 수행하고 보도해야한다면서 미세먼지는 왜 인정안하지? 중국 공장 셧다운 했던 때가 요 몇년 중 가장 맑은 하늘이 오래가던 때였는데. 코로나도 객관적이고 과학적으로 기원을 밝히자.
미세먼지 황사 100프로 중국발 이지 무슨 몽골이야 !!!
황사 말고 미세먼지는 다 너희꺼자나ㅡㅡ 빡치네
문재인 대선공약이 미세먼지 없는 하늘이었는데. 레전드네.
공인회계사입니다 문재인씨 미세먼지 200입니다. 200인것이 문제가 아니라 당신이 해결한다던 미세먼지를 4년동안 기껏 노력했다는것이 서해상에 인공강우 뿌린다는 말과 반기문에게 맡긴다던 말뿐이었다는것입니다. 그냥 거짓말이었고 잠시 위기를 모면하기위한 회피수단에 불과하다는 것이 문제입니다. 지금껏 중국에 조사원 보내봤습니까? 전문가들과 대책수립했어요?
코로나 미세먼지 황사 백신공포 세금폭탄 거짓말 거짓말 거짓말
어느 분야든 중국제 안쓰면 니들 물가 2배는 오른다 부자가 아닌 이상 니들 먹고 입고 쓰는 걸 중국에서 만들어주는 걸 감사하게 생각해야지 미세먼지 타령하면서 중국 욕하면 되겠냐 니들이 쓰는 수많은 제품들 만드느라 미세먼지가 나오는 거잖냐
